[Música]
K
di di
[Aplausos]
[Música]
kwa
jawa Kan
[Música]
Kan
ng jama
[Aplausos]
[Música]
buenas noches confirmarme que se escucha
Y que se ve bien perdonadme que he
tardado un cuartillo de hora eh Estaba
terminando de comprobar unas cosillas
que había por ahí confirmarme que se
escuche que se ve bien y repasamos la la
información que tenemos hoy vale lo que
se puede decir lo que se puede comentar
pero ya os digo iba a grabar un videíto
iba a grabar un vídeo para se escucha
bien no se escucha bien vale perfecto
iba a grabar un vídeo sobre La poca
novedad que hay hoy vale Aunque no es
tampoco algo que pase desapercibido pero
como esto se va actualizando cada día
cada tarde digo me pongo en directo os
comento lo que se puede comentar
repasamos un poco lo que lo que se está
moviendo en redes y qué se está hablando
y bueno pues así no no tengo que
mandarlo al editor y tarda unas cuantas
de horas en subirlo y demás vale Así que
bueno Qué tal estáis en primer lugar
buenas noches Espero que espero que
tengáis un un lindo puente los Andalucía
vale Espero que estéis disfrutando ya
hoy es día de Andalucía Hoy es Día de
Andalucía okay Y fijaros qué cosa que no
lo no no no me había dado cuenta hasta
que ayer una amiga no me dijo que se
acordaba de la fecha porque era mi
cumpleaños y dije yo no me digas no me
digas Mirad os enseño la captura os
sonará Este vídeo llegamos al santuario
una semana con Fran de la jungla uno
episodio uno episodio un de la serie que
tenemos en el canal aquí en el canal
principal con Fran por los que estáis
llegando nuevos os comento Shaka un
beso por los que estáis llegando nuevo
si
queréis y no lo sabéis Pues hay dos
series en el canal principal sobre el
santuario vale que mira por lo menos
hemos tenido la suerte de conocerlo no y
y en profundidad estar allí con todos
los animales y tenéis una serie que es
de febrero del año pasado y la otra
serie que fue cuando cuando ayudamos a
rescatar el santuario entonces la
primera serie cuando conocí a Fran en
persona cuando conocí el santuario y
demás no Bueno pues la primera serie El
primer episodio si miráis la fecha es el
28 de febrero de
2024 No no es mi cumpleaños es el
cumpleaños de Karime de una amiga de
aquí del que coge y me dice anoche el
año pasado estaba por esta fecha en el
santuario porque porque me acuerdo
porque era mi cumple que hoy es mi
cumple y digo veng allá en serio qué
casualidad pero claro No es que sea la
No es que sea por esta fecha es que el
primer
episodio el primer episodio de la serie
fue publicado el 28 de febrero del
2024 que yo no ya no me acuerdo Yo si el
el mismo
se O sea no me acuerdo si la serie se
iba subiendo al día más o
menos pero yo creo que el editor sí eh
yo creo que el editor al mismo día más o
menos yo le iba mandando por la nube el
contenido y él me iba sacando los
episodios mientras que yo estaba allí
así que así que creo que sí creo que sí
que si no era el 28 era el era el
29 si no era el 28 era el 29 no perdón
si no era el 28 era el 27 cuando llegué
puede que fuera el 27 porque me suena
algo del 26 Pero tú sabes que tardas 48
28 24 horas entonces Bueno hoy un día
muy hoy un día muy liado con el tema por
varias cosas vale lo habéis visto en el
canal he estado he estado haciendo
algunas entrevistas por ahí por la
mañana me entrevistó Ana Rosa Quintana
ayer por la noche estuvimos donde Iker
Jiménez luego me han entrevistado
algunos medios también papel o sea para
sacarlo en papel y también en en donde
Nacho abat
Okay no no no tengo que aclarar Esto
vale Pero evidentemente yo a todos los
sitios donde me llamen voy a ir porque
para que se estén hablando eh fango Para
que se esté hablando fango y para que se
esté especulando y para que se estén
cosas diciendo cosas a lo mejor que no
nos gusten Pues yo prefiero ir yo que no
me cuesta nada vale No pasa nada son
unos días yo prefiero ir yo y hablar yo
desde el punto de vista nuestro Okay
falta sobra aclarar que aunque paguen yo
no estoy cobrando por ninguna de estas
intervenciones porque yo tengo mi
trabajo aquí vale No necesito cobrar por
esto y que y que voy a seguir yendo que
voy a ir a todos los que a todos los que
necesiten alguna aclaración Que yo les
pueda dar eh voy a ir me entiendes o sea
para que vayan para que vayan
tertulianos de la tele y y digan
payasadas Pues prefiero yo prefiero
decirlas yo vale no las payasadas sino
las cosas que que que a mí me coste y
que pueda contrastar
Okay es mi opinión es mi opinión creo
que esa es mi decisión Vale entonces eh
de todos los que me estén llamando
mientras que pueda y me dé tiempo voy a
ir vale mientras que pueda irme de
tiempo voy a ir
e en otro orden de cosa vamos a Vamos a
repasar un
poco Vamos a repasar un poco lo que se
está diciendo en redes si os parece okay
Ya por fin ayer plex se
pronunció Fran está bien eh o sea por lo
que por lo que tengo entendido Fran está
bien A ver no es una situación agradable
evidentemente pero pero está bien pero
está
bien dentro de lo que se puede estar
bien OK ahora os voy a dar la la
información y y la información estoy
esperando que entre un poco la gente
vale Pero vamos la es que se espera que
en la normalidad en las próximas horas
salga con una
fianza o por lo menos hay confianza en
ello vale o por lo menos hay confianza
en ello Fran es un roble las nutrias
podrán recuperarlas creo que se va a
intentar por lo menos recuperar a
plexi no hay garantías y y es bastante
complicado que se que se recuperen las
crías
Vale y Paloma cómo está bueno a ver
respecto al tema de Paloma los
hijos están dentro de lo que se puede
estar se oye un petardeo a ver voy a
poner modo avión del móvil es que
también el móvil No para de sonar y todo
el rollo ese
vale Si no sale se lía bueno tampoco
creo que se lí nada la verdad yo espero
que que todo vaya con normalidad y que
en las próximas horas sepamos algo Puede
que sea el lunes
eh Puede que sea el lunes
eh Por el tema del fin de semana Puede
que sea el lunes pero bueno en teoría ya
te digo ayer estuvimos hablando con
tuyupa podéis ver la charla la la no no
fue aquí pasó en el otro canal en la
salsería si queréis pasaros por allí
estuvimos hablando con tuyupa y nosotros
lo que teníamos idea era que que allí el
abogado iba a poder sacarlo el abogado
con los hijos no llevando el dinero y
demás Pero bueno Se te está acoplando
algo en el micro pero no sé el qué O sea
voy a alejar el teléfono pero otra cosa
no no se me ocurre no debería no debería
acoplarse
nada las nutrias las nutrias va a estar
complicado eh las nutrias va a estar
complicado se va a intentar por lo que
tengo entendido se va a intentar
recuperar la Las de
siempre pero las crías casi al 100% se
puede descartar
eh Y luego lo
de y luego lo de las de Siempre yo tengo
mi duda respecto a eso porque una vez
que ya se han llevado y demás tuyupa es
una gran persona tuyupa está siendo de
muchísima ayuda Vale y Y bueno pues ya
sabéis que t lupa Tiene buenos contactos
y y tiene buena información y
conocimientos Entonces entonces bueno
Javi que lo traten con respecto en la
televisión Pues mira
e la verdad tengo que deciros que para
sorpresa de muchos porque yo creo que
había mucha gente que se esperaba que lo
iban a quemar a Fran porque lo hubiesen
detenido para sorpresa de muchos yo creo
que yo creo que casi todos los medios se
están volcando con Fran o sea perdonarme
la expresión pero solo hay malitos
alegrándose de
esto hay información de cuánto es la
fianza no confirmada porque eso lo
tendrá que decidir el juez pero se cree
que podría estar en torno a los
122000 vale Y también vamos a ver en
este directo una declaraciones de un
compañero que vive allí en Tailandia y
que ha podido estar con Fran
vamos a esperar que entre la gente vale
Vamos a repasar un poco lo que se está
diciendo en redes y y lo vemos vale Y lo
escuchamos se están portando bien los
medios sí se están portando bien el
primer día hubo como mucho fango pero
hoy por lo menos en donde yo he estado
Yo he visto a la gente muy de parte de
Fran esta mañana estuve bueno de Iker
Jiménez y Carmen ni hablar no
evidentemente son personas que hoy me
han llamado otra vez no hoy me han
llamado para para preocuparse para ver
si Había algo nuevo y demás son personas
que siempre están ahí así que poco hay
que Añadir ya los conocéis HM ya visteis
ayer la intervención o sea fueron
espectaculares creo que fueron los
primeros en darle voz al tema luego aquí
en España así grande luego esta mañana
estuve en donde Ana Rosa que que la
verdad estaban como muy de parte de de
Fran también y le parecía una barbaridad
también les parecía muy mal el hecho de
que haya Alguien que haya reportado no a
Fran con la intención de que de que le
pase esto y Y en donde Nacho abad en
donde Nacho abas Pues a ver con lo único
que hemos discrepar un poco no con Nacho
AB ha sido por el tema de de que yo le
he dicho que siempre pongo el mismo
ejemplo que aquí en España tú mandas un
email a la policía diciendo que tu
vecino tiene una capí barara y y que la
policía no va no y me han dicho ellos
que sí que él se prona que no sé qué
bueno yo personalmente creo que si tú
mandas un email a a la policía entre que
leen el email lo primero entre que leen
el email y actúan y también me dice no
No hombre pero si si si un vecino o
alguien denuncia que hay un animal
peligroso e bueno a ver entiendo que si
es un tigre o es un lince Pues a lo
mejor sí pero que si que si es una capí
bara o cuatro nutria Pues tengo yo mi
duda de que la policía vaya eh tengo yo
mi duda Igualmente igualmente mira aquí
en Sevilla pero claro que estamos
hablando de países no de continentes muy
diferentes aquí en Sevilla y nutrias no
en el refugio este de Juan Luis
malpartida
vale no te entendió no te quiso entender
bueno me han invitado para que vaya en
persona eh No sé qué día es pero mañana
pasado voy en persona no no sé qué lo
tengo que mirar estoy hoy saturad yo
atendiendo a atendiendo a todos mañana
creo que me lo voy a tomar un poco de
familiar porque también es verdad que
estamos de Puente y estoy con esto y
luego por la noche estoy pendiente de
que pase algo o de enterarme de algo y
demás y mañana voy a intentar voy a
intentar estar descansando a no ser que
pase algo muy muy muy tocho Vale y el
domingo a ver si Volver al contenido
normal y a ver si el domingo está Fran y
ya que Fran tome sus decisiones también
os digo eh Eh Yo estoy tomando algunas
decisiones por mi cuenta de Oye pues
hablar con ustedes Pues esta situación
explicaros esto explicar los otro ya una
vez que esté Fran H yo creo que que que
será él al que le corresponda lo que os
quio contar y lo que no vale
mm yo estoy intentando actuar en base a
lo que creo que él le gustaría que
hiciera vale acertaré o no No lo sé
vale mañana Es que puede que haya
noticias pero creo que también puede que
no O sea mañana en teoría hay un
traslado de Fran al tribunal de la
provincia donde él está Y entonces el
juez decide qué es lo que qué es lo que
se hace si sale confianza o no
eh lo Los cercanos vale los familiares
cercanos están los hijos Paloma de mano
están bastante positivos En ese sentido
Yo también yo también porque mira se
están hablando de 5 años de prisión de
que no le piden 5 años de prisión y no
tiene nada que ver con o sea se están
liando muchos muchos temas vale por eso
por eso la cuestión de de de que yo
prefiero ir yo a los sitios cuando vayan
a tratar el tema siempre que me llamen y
hablar yo vale hablar yo en primer lugar
porque me dedico a eso vale en primer
lugar porque me dedico a eso y si y si
no fuera un tema de Fran pues
seguramente estaría haciendo el
contenido de otra manera y estaría
cobrando por ir a los sitios me
entiendes pero pero se están mezclando
muchos temas es que cuando se habla del
cuando se hablan de los 5 años de
prisión vamos a pasar a eso ya si os
parece vale que ya hay mucha gente por
aquí y y podéis [__] los clics que
queráis y cuando veáis información que
no es verdadera si queréis poder [__]
mis clip podéis subir los vídeos que
estoy haciendo las cosas que estoy
haciendo las podéis subir a vuestros
canales a vuestras redes sociales
también vale o sea tomaros toda la
libertad como si fuera de todos el
contenido vale porque al final es
información
em no hables con tailandeses a pelo que
te hombre imagínate
imagínate imagínate dice Jonatan no
cobras seguro no Jonathan no cobro hay
programas que sí que sí pagan pero yo no
no es que no No es por nada si lo
necesitase A lo mejor lo cogería pero en
primer lugar e Cuando haces este tipo de
colaboraciones Pues también son un poco
favores para cuando ellos vienen aquí me
entiendo O sea yo a Iker Jiménez jamás
en la vida le voy a decir que no al
igual que a muchos de la a muchos
presentadores y a muchos periodistas es
que me dedico a eso precisamente vale se
trate de una persona que conozca o que
no
y Y en segundo lugar porque tengo mis
canales tengo mi contenido tengo mis
seguidor Y no y no necesito cobrar de de
eso sabes clamos porque si lo necesitara
pues se cobra y ya está No pasa nada
tampoco la tel cobra eh Bueno e lo que
os ibas aclarando vale hay muchas
informaciones que están mezclando peras
con manzana y un montón de historias
vale a Fran no le están pidiendo 5 años
no hay ninguna petición respecto a esta
denuncia hacia Fran vale He estado
mirando estado mirando De qué trata este
delito del que del que lo acusan o han
visto algún indicio no que es la
tenencia de la tenencia de de animales
que están fuera de la licencia de los
animales que podrían tener no eh En caso
de En caso de que este delito lo hubiese
cometido Fran y que y que lo condenaran
a lo peor vale estaríamos hablando de
que hay penas máximas de unos 4 años o
multas
Entonces estamos hablando de estamos
hablando
de unas
nutrias estamos hablando de unas nutrias
vale quiero
pensar quiero pensar que no lo van a
meter preso que no lo van a condenar a
cárcel vale aparte confío vamos confío
plenimex
que no haya una condena a
prisión Vale cuando estamos hablando de
que el máximo son 4 años Yo entiendo que
eso significaría tener un tigre y un
elefante pero es que tampoco o sea
porque es que Fran Fran a Fran le llega
animales y hemos visto todos como le
llegan los animales y por qué le llegan
y a uno los rescata de una situación a
otro los rescata de otras situaciones
hay animales que van al refugio y hay
animales que van al santuario cuando
cuando van al Refugio son animales que
luego van a retomar su vida salvaje o el
que sea su hábitat no y cuando hablamos
del santuario pues son animales que ya
pues no están hechos para la vida
salvaje porque están acostumbrados a
estar en recintos protegidos
entonces no sé si tendría todo
perfectamente en regla si no lo tenía
todo en regla Pues en cuanto pueda lo
arreglará vale
em y y volverá a la normalidad O sea a
ver es una persona que lleva casi 30
años allí en Tailandia conoce
perfectamente las leyes conoce
perfectamente cómo funciona todo y no
escondía nada no escondía nada todos los
días veíamos a los a los animales o sea
que le han quitado las nutrias si las
nutrias son las que más se ven nos hemos
bañado con las nutrias eh él iba
grabando vídeo andando por el santuario
las nutrias iban detrás entonces
entiendo que él no estaba escondiendo no
no no estaba escondiendo nada porque a
él para él estaba todo regulado
perfectamente o sea cuando tú estás
cometiendo un delito tú lo escondes y
luego tráfico de animales hombre Perdona
pero para mí el tráfico de animales es
otra
cosa luego también eh Bueno respecto a
eso vale que quede claro a Fran no no le
están pidiendo 5 años de cárcel ahora
mismo no hay ningún tipo de petición
Hasta que el juez tome la decisión de si
sale confianza no sale o lo que sea pero
no le están pidiendo y no le pueden
pedir 5 años porque no son 5 años Es
delito Vale entonces de momento es que
no hay ninguna
petición lo de los 5 años es el tema de
la de las otras tres querellas en el
peor en el peor de los casos vale Ya fue
el consu a verle a que no igualito bueno
de momento no de momento no tampoco se
ha solicitado ni se ha pedido me
entiendes o sea Ellos están solucionando
las cosas a lo tailandés Okay con su
abogado tailandés y y y comportándose
como los tailandeses o sea esto es muy
diferente no lo comparis con el caso
Daniel Sancho porque tampoco e tampoco
me parece que los medios hasta el
momento lo estén gestionando mal ya os
digo o sea yo por lo menos en los que he
está hoy a mí me han no solamente me han
tratado bien sino que que han estado
comentando que les parece una
exageración que por unas nutrias te te
metan en la en la cárcel de esa manera
no entonces
eh aparte
Fran que tiene doble nacionalidad no sé
no sé no sé si sería tailandés Fran no
después de casi 30 años no Que si vi el
tweet de fons Y loisa sí lo estuve
comentando ayer el tweet de fons y
loaisa me parece de lo más miserable que
te puedes echar la cara y además no
tiene ningún sentido para el que no sepa
de lo que estoy hablando Fonsi e Vocero
de la extrema izquierda y pelota del
gobierno Vale y de partidos como podemo
pues se puso a poner tweet diciendo Han
detenido a Fran cuesta por tráfico
ilegal de animales hace un mes estuvo
allí a yuso
Y qué me quieres decir con eso no O sea
payasada completa de fons yoisa fons y
loaisa tiene ya una condena penal por
injuriar a la policía Parece ser que
cuando la policía es española la injuria
y cuando son la policía que y cuando
detienen a alguien que a él le gusta
pues respeta la policía de otros países
no Pero bueno ya se lo dije ayer en
Twitter eh demasiada Bueno lo primero
que él tiene una condena por injuriar a
la policía eh Y eso es aquí en España si
le si él comete ese mismo delito allí en
Tailandia él también hubiera estado ahí
en el hoyito metido vale a lo mejor más
tiempo porque a él sí lo han condenado
y y que bueno que bastante condena tiene
ya con ser é bastante condena tiene ya
con serel
vale Pero bueno es lo que te digo eh yo
por el momento tampoco veo necesario ni
que se una la embajada ni el consulado
ni nada por el estilo Porque ellos están
haciendo su sus cosas como las tienen
que
hacer vale entonces entiendo que que no
habrá problema vamos a escuchar esta
noticia que la ha dado
F la agencia F y os digo que que me
cuadra que es así
vale Franco esta declara durante unas 3
horas en esta comisaría de la onean en
el centro de Tailandia el youtuber y
naturalista español se encuentra
detenido desde este jueves por la
presunta posesión ilegal de animales
salvajes protegidos vale o sea por lo
que le están deteniendo es por posesión
de animales salvajes protegidos Ok
entonces a mí me tranquiliza un poco que
de
repente no diga que no no es que ha
vendido una capí barara es que estaba
comprando animales y luego los vendía yo
que sé alguna cosa así no porque
entonces digo yo [__] esto Qué es
sabes sorpresa pero no no e posesión de
animales de especies protegidas no O sea
todos sabemos y hemos visto queé
animales les han quitado no que por
cierto ha habido también confusión con
el tema de los animales ya lo he dicho
los animales fueron la la nutria una
serpiente y las ieta siempre se me
olvida ese nombre de ese animal entonces
bueno tranquilos esperamos a ver que se
pronuncie el juez que lleve el caso el
juez de instrucción que se pronuncie
tranquilo porque Fran no estaba
ocultando que animales estaban ahí me
imagino que en esas 3 horas que ha
estado declarando habrá explicado Cómo
le ha llegado cada uno de esos animales
y qué es lo que estaba haciendo con
ellos y por qué Y ya os digo o sea lo he
dicho lo he dicho esta tarde este
mediodía en el programa de Nacho Abad
Fran cuesta no es ningún delincuente
Fran cuesta es una persona que está
haciendo una labor vale Ya luego Pues
tendrá que aclarar la situación de
papeles de como sea que se lleven el
tema de los animales vale Pero si le
vienen con una con un animal que
necesita su ayuda pues él se vuelca con
el animal y ya luego regulará la
situación vale Cómo se puede contribuir
para la fianza de Fran Pues claro yo que
no es necesario porque yo mismo he
estado preguntando insistentemente en
varias ocasiones si necesitaban que
que bueno me he preocupado personalmente
de de saber si si tienen a mano el
recurso no y y y no hace falta
vale el español de 53 años pasó la noche
del jueves solo en uno de los calabozos
Y hoy ha podido reunirse con un familiar
y su abogado en comisaría cuesta
permanecía este jueves sin exposar y
declaró junto a su letrado y con ayuda
de una traductora del tailandés al
inglés tras haber sido detenido en el
santuario libertad una finca de 16
hectáreas que adquirió hace años y en la
que convive con decenas de animales la
policía allanó el santuario tras recibir
un aviso a través de un correo
electrónico en el que se afirmaba que un
extranjero estaba en posesión de
animales salvajes protegidos
sin finca de 16 hectáreas que adquirió
hace años y en la que convive con
decenas de animales la policía llan el
santuario tras recibir un aviso a través
de un correo electrónico en el que se
afirmaba que un extranjero estaba en
posesión de animales salvajes protegidos
sin
permiso un correo electrónico vale lo
que estuvimos hablando la policía Recibe
un correo electrónico de alguien que
avisa que había un español que tenía en
la finca pues animales e ilegales no de
forma ilegal dentro de la propiedad los
agentes encontraron un total de 10
animales de fauna Silvestre protegida
nueve nutrias de uñas pequeñas y un
pitón pico de pato sin ninguna
documentación oficial que acredite su
adquisición los animales fueron sin
ninguna documentación especial que
acredite su adquisición es que claro
esto ya lo tendrá que aclarar Fran Yo
entiendo que
él yo entiendo que él un extranjero
español clar F para ellos es un
extranjero para ellos es un extranjero
Fran que yo esto lo tendrá que esto ya
lo tiene que explicar Fran porque ya te
digo o sea él estaba completamente
tranqui de que todo estaba bien tanto es
así que lo he repetido mil veces que que
que los animales no los escondía no
estaban escondidos ni el santuario está
escondido eh o sea todo el pueblo bueno
toda la provincia yo diría conoce el
santuario conoce a Fran Fran va andando
por allí y todo el mundo lo saluda
Porque además tiene muy buena relación
con todo mundo por allí eh No molesta a
nadie de repente no es como que
solamente ayude a a los animales que
están dentro del santuario quiero
recordaros que había incluso perros que
a cierta hora del día van a la puerta
del santuario para que salga Fran y les
de de comer o sea en plan Fran tiene muy
buena relación con toda la zona
e entonces permíteme que que siga con
mis teorías no de por dónde va esta
historia
tema licencia es que no sé qué papeleo
puedes tener O sea si de
repente Si de repente viene Alguien que
ha sido pillado en el aeropuerto
intentando llevarse en la maleta a un
mono Qué papeles puede tener mono pues
Fran recoge el mono y le salva la vida y
y lo cuida allí no es que otra cosa no
no sé me imagino que se podrá explicar y
que se podrá
regularizar
vale me imagino que se que se podrá
un español que lleva viviendo en
Tailandia 27 años y tiene tres hijos
tailandeses vergonzoso lo que han hecho
con él Bueno vamos a esperar Porque
todavía es algo que es de repente Yo
respeto el trabajo de las autoridades
Okay tenéis que tenéis que tener en
cuenta varias cuestiones vale varias
cuestiones en las que vamos a ir
entrando Durante este directo punto
número uno vamos a respetar vamos a
respetar a la policía de Tailandia que
suele hacer muy bien su trabajo vale
Ellos están haciendo su trabajo ellos
han llegado allí esas especies Pues no
le cuadran que estén
e que tengan papeles o que o que estén
bien reguladas entonces Ellos están
tomando el camino que dice La Ley ahora
ya está ahora ya esto se discutirá se
hablará y se peleará y se solucionará
seguro Vale pero no os metáis con la
policía no os metáis con nadie de eso
porque bueno las leyes del país cada
país funciona de una manera y y no todo
es como España habrá cosas que funcionen
como habrá cosas que nos gusten de cómo
funcionan aquí y otras cosas que nos
gust en más de otro sitio vale eso Por
una parte y por otra parte la que la que
viene después vale incautados Y este
jueves ni su letra doniel han querido
hacer declaraciones se espera que este
sábado el español sea trasladado al
tribunal provincial de kanchanaburi
donde el juez valorará la posibilidad de
otorgarle la Libertad bajo
fianza Vale pues eso vale H estado
declarando durante 3 horas y Parece ser
que mañana va a ser trasladado al
tribunal ahora mismo Está en la
comisaría que también hay mucha
confusión con eso ahora mismo Está en la
comisaría de cancha naburi Y mañana pues
lo llevarán al juzgado eh con el juez de
instrucción que lleve el tema no a quien
le corresponda y tomará la decisión en
base a lo que se ha explicado o a lo que
haya de ponerlo en libertad con la
fianza eh o no que peremo que con con la
normalidad pues sea que
sí yo también pensaba que que hoy salía
ya porque eso es lo que entendimos ayer
nosotros o sea tuyupa al parecer pues
consultó hizo algunas consultas y y en
teoría que saldría con la fianza Pero
bueno pues no ha sido
así tendrían trabajo tendrían que mirar
otras
cosas Pero bueno Confiemos vale
Confiemos Confiemos
vale a ver no conozco a este hombre
e no conozco a este hombre nunca sabía
de él pero por lo visto es un señor que
también tiene su canal de YouTube y y
está allí en Tailandia y ha estado
buscando a Fran y por lo visto dice que
ha podido hablar con él no he visto el
vídeo entero he visto algunos clicks ahí
por Twitter vale HM
no sé yo qué
posibilidad tiene cualquier persona de
llegar allí a la comisaría y hablar con
con una persona que está detenida en los
calabozos la verdad no lo conozco a este
hombre estoy intentando hablar con él y
y y preocuparme de de Qué tal ha estado
FR Y de qué cosa Y de qué
cosas Olga Moreno vestida de fucsia
Bueno no sé si luego me iré a telesalseo
porque creo que veré la entrevista así
lo visto hace un rato ese vídeo a ver
entiendo que no se lo estará inventando
el hombre no vamos a
escucharlo voy a contarte cómo está
Frank pasa que te cuento Bueno he estado
hablando con Frank y me ha dicho que
está bien Vais a perdonar que grabe
desde aquí desde Villa facha pero he
tenido que venir a comprobar Cómo va la
obra Porque además de visitar a Frank yo
tengo otras cosas que hacer y bueno he
conseguido hablar con él Fran no
hablaría
e claro Es que esto yo entiendo que no
es que que no es que Fran
hable sea yo entiendo que esto no es que
Fran haya hablado para que este hombre
lo haga público sino que está contando
lo que Fran le ha dicho sea que ha ido
para allá ha hablado con pero es que me
resulta muy raro de verdad porque es que
Fran tengo yo mi duda de que hable ni
siquiera cuando salga
eh tengo yo mi duda que Fran se ponga ni
siquiera hablar cuando
salga yo veo más que a lo
mejor hagan algún tipo de comunicado
después de muchas horas porque el
problema es que estaba hablando con su
abogado es decir No es que tuviese
ningún problema para hablar con él con
el abogado con el abogado sí me creo más
que haya
hablado sino que él estaba hablando con
su abogado y obviamente no quería
interrumpirle después he podido hablar
con él está bien se encuentra bien está
en una celda de una comisaría en un
calabozo Que obviamente no es el hotel
Hilton pero a ver que de hecho yo le he
dicho quieres que te traiga algo para
dormir mantas o lo que sea y me ha dicho
pero cabrón Si yo duermo en mitad de la
selva no voy a poder dormir
aquí
Bueno así que se encuentra bien se
encuentra bien de ánimo tiene la comida
que quiere porque se le puede traer
comida yo me he ofrecido a traerle
comida café lo que quiera no no no
quería nada porque es que ya tenía
bastante o sea ahí dentro de la celda
puede tener lo que quiera puede esto sí
me esto sí me me Costa vale que ahí lo
los su sus personas cercanas están
pudiendo ir a ver cómo está llevarle
comida llevarle ropa vale o sea están
están pendientes de Fran vale Esto está
clarísimo creo que no hay ninguna que no
teníais ninguna duda Pero bueno Esto sí
me cuadra o sea ahora mismo él no él no
está condenado a nada entonces bueno
tener comida ganchitos en fin pastelitos
dice
home
homeo Cómo se lo va a inventar chalado
yo s le conozco hace un año o dos que
tiene el canal vende casa allí Y mañana
va a subir un vídeo bueno entra con
respeto amigo que yo no lo conozco no
estamos diciendo nada estoy diciendo que
me parece raro que Fran
hable otra cosa es que haya hablado pero
no sé para que lo lo van a sacar cosas
que tenía ahí así que bueno encuentra
bien se encuentra También bien de ánimo
obviamente pues la situación es una
[__] porque no Mola que te detengan
pero no se encuentra deprimido ni
abatido ni nada o sea tiene todas las
ganas de luchar y aparte ha estado
hablando con su abogado y según me ha
transmitido su abogado le ha dicho que
la cosa pinta bastante bien me cuadra os
digo la verdad me cuadra no conozco a
este hombre vale me
cuadra conoce a Fran Ah pues Es que a mí
nunca me la ha mencionado es que no sé
quién es a ver a a mí me parecería muy
loco que se ponga aquí cualquiera no a
subir un vídeo inventándose eso yo creo
que es verdad eh otra cosa es que lo
haya hecho con con intención O sea que
Fran haya hablado con intención de que
de que este hombre lo diga o no pero si
ya me estáis diciendo ustedes que Fran
ha tenido interacción con él en alguna
ocasión Vale pues ya me quedo un poco
más tranquilo yo he hablado con él eh o
sea le he escrito pero cuando él me ha
contestado estaba yo durmiendo la siesta
que lo necesitaba hoy por la tarde y
dentro de un rato voy a hablar con él
dentro de un rato voy a hablar con él no
no para sacar contenido No para deciros
nada vale a no ser que me diga algo muy
relevante pero pues quiero que me cuente
qué tal Cómo ha estado allí que cómo lo
ha visto Y qué tal está Y qué le ha
dicho y tal Por si hay algo que no haya
contado aquí que en un principio lo
normal es que no tenga muchos problemas
por lo sucedido porque lo sucedido Pues
básicamente Es que le han pillado con
unos bichos que no están permitidos es
un tío muy Majo vale pues Gracias tío de
verdad O sea que no que no es por que no
se ofenda al hombre si ve este directo
eh Por yo ponerlo en duda es que no lo
conozco me
entiendes nutrias pero que dado que no
es tráfico porque él no los está
vendiendo y que básicamente todo el
mundo aquí sabe lo que hace Frank porque
aquí todo el mundo sabe que Frank tiene
un santuario y que cuida de los bichos
que no los venden ni los maltratan ni
nada por el estilo Pablo dice que tiene
un audio pero Pablo ha hablado con este
hombre Pablo ha hablado con este hombre
Pablo tiene el
audio pues que lo normal es que salga
bien mañana tiene la preliminar del
juicio mañana a las por la mañana tiene
que ir al juzgado y esto es verdad esto
es verdad y le dirán si se le ofrece
fianza si no se le ofrece fianza si sale
libre y no hay juicio en fin veremos qué
sucede Yo mañana me trasladar también
allí y veremos pues qué es lo que pasa
esto me lo ha dicho él por mensaje antes
en el mensaje que me ha mandado a ver Yo
estaré hoy pendiente
e Yo estaré hoy pendiente porque
entiendo que eso
será cuando sean aquí las 2 las 3 de la
mañana vale entonces estaré pendiente
estaré la salsería
seguramente por lo demás también quería
deciros que tengo un audio grabado con
FR dentro de la celda se escucha mal se
escucha saturado
Perdón grabado para deciros a vosotros
cómo estaba él de sus propias palabras
pero el policía que me ha visto
grabándolo cuando se ha enterado que soy
influencer cuando se ha enterado que yo
también tengo un canal de YouTube y
demás me ha dicho por favor no lo
publiques hoy publícalo mañana después
de la preliminar del juicio que no
queremos tener follones así que ya que
me lo ha
pues obviamente le voy a hacer caso pero
el audio está ahí un audio en el que él
básicamente dice lo que os he contado yo
ahora que está bien que se encuentra
bien que esto pinta bien y que bueno que
muchas gracias a todos los que le seguís
y que le apoyáis que más o menos se hace
una idea de la que se ha liado en España
porque ya sabes lo que pasa en España
cuando de tienen a alguien como francu
esta pero que vamos que no os preocupéis
que de esta Va a salir y que no es algo
que le vaya a causar Pues un problema
grande a mí lo que me preocupa es que
sume con lo otro vale Y que entre todo
el pegot de cosas pues
claro y también por supuesto deciros que
haí está muy bien que es que se están
diciendo muchas cosas que si la policía
tailandesa no sé qué que si la que os
dejé de leches es un calabozo como el de
cualquier otra parte Es más yo diría que
las Bueno aquí en España si tú estás en
el calabozo no pueden ir a visitarte
eha una cosa es que vayas y te lleven
algo y demás pero a visitarte y ponerte
habla con alguien de ahí como si fuera
aquell un zoológico no no no no es
normal normas aquí son infinitamente más
Javi sabéis ya quién la denunciado
aunque no puedas decirlo hombre
confirmado no Juli yo estoy bastante
convencido de mis teorías pero
confirmado irrefutablemente No yo no
puedo señalar a nadie ni puedo acusar a
nadie eh Porque no tengo prueba a ver no
tengo prueba tengo mi tengo mi movida
laxas que nun ca la vozo de España
porque aquí puedes incluso traerle lo
que tú quieras de fuera sea a mí me
permitían traerle lo que lo que quisiera
menos armas obviamente y bebidas
alcohólicas tabaco mecheros navajas yo
que sé cosas así por lo demás traerle
comida o traerle cualquier cosa no hay
ningún problema y de hecho él tenía en
la celda un
montón la Zelda obviamente pues no es
que sea la habita de un hotel ya os lo
podéis imaginar es una celda de un
calabozo Pero bueno que no está del todo
mal que se encuentra bien de ánimo que
está comiendo bien porque se le puede
traer la comida que quiera es más es más
si no le trajera comida a nadie la
policía le compra comida en los carritos
que hay en la puerta que son carritos en
los que yo he comido muchas veces así
que bueno lo dicho mañana me presentaré
allí me presentaré tamb en los juzgados
a ver cómo termina a hablar también con
el abogado que ya he quedado con él para
poder
hablar a ver si hay suerte y puedo
haceros un vídeo con Frank haceros un
vídeo con él como que está bien y como
que sale porque puede ser que mañana
decreten que sale bajo fianza o que no
hay juicios también podrían decretarlo Y
bueno pues seguiré informando Espero
poder hacer el vídeo de mañana de
noticias desde el exilio como hago todos
los días
aunque no lo sé porque tengo que ir
bastante prontito así que pues igual me
toca madrugar Pero bueno es lo que tiene
ser autónomo aunque aquí por lo menos no
pagamos la barbaridad de impuestos que
pagáis en España Muchas gracias a todos
Supongo que yo creo que es verdad esto
eh yo creo que es verdad A ver si me
contesta El chaval Cuando se despierte
porque claro le escribí y y le escribí
al mediodía Yo de aquí a las 5:4 de la
tarde Él me contestó A las 6 y claro yo
me dormí la siesta pero es que estaba Ya
muerto Ayer estuve toda la noche en la
salsería como Ya sabéis estuvimos
pendientes estuvimos a la espera luego
me quedé despierto un rato más hasta que
los hijos fueron el hijo fue para allá
em y ya cuando me y me tenengo que
levantar las 10 para los de Ana Rosa
entonces estaba reventado me acosté y él
me escribió a las 6 y luego a las 6:30
me acostó me me habló otra vez y me dijo
voy a dormir Que es tarde y demás mañana
te mañana te hablo
mañana te hablo así
que claro mañana para él es
hoy en Tailandia tenéis que tener en
cuenta O por lo menos cuando yo estuve
Allí se suelen
despertar O sea la vida los horarios que
usan son diferentes a los de aquí vale
Javi te puso conchi que está en directo
ave Pero dónde a mí no me sale nada Yo
estoy en su Twitter ahora
mismo no no está en ninguna parte
no está en ninguna
parte no no está en ninguna
parte estamos aquí pendientes vale de
que diga algo pero bueno Yo creo que
esto sí que es verdad
mm begoña herpe ha hecho un vídeo mañana
mañana sale un vídeo yo he grabado un
vídeo con begoña herpe hoy
eh está en prisión en Tailandia quiero
decirles a todos los que yo conozco de
redes sociales progres con nombre y
apellidos que se están alegrando de lo
que le está pasando a Fran cuesta que
miren un poco lo que le está pasando
ahora a errejón y monedero cuando
escupes para arriba tarde o temprano la
ley de la gravedad hace su efecto y te
cae en toda la cara hay muchos que se
están alegrando de lo que le pasa a
francu esta por sus opiniones políticas
porque Isabel Díaz Ayuso estuvo en el
santuario o simplemente porque que les
cae mal Bueno tarde o temprano tarde o
temprano La vida es así de justa eh La
vida es así de justa las haces las pagas
señores yo no sé realmente el motivo por
el que Franco estáa está en prisión se
dice y voy a tener en el canal a un
amigo suyo porque yo además da la
casualidad de que esta semana hace dos
días cuando pasó lo mío cuando pasó lo
mío que ustedes me vieron afectada yo
hablé con Fran cuesta y me dio todo su
apoyo se lo deo pero aparte no es que se
lo deba porque me caiga bien o porque
sea una persona a la que le tengo cariño
No no es una persona que no creo que
merezca lo que está pasando te podrá
caer mejor o peor te podrá haber
decepcionado o no pero no es justo ni
por él ni por sus hijos ni por sus
animales resulta que le Han detenido le
han hecho una redada en el santuario y
hay animales que por lo visto no tenían
licencia yo no sé cómo funcionarán las
leyes en Tailandia pero ya estamos
viendo que allí no se andan con
chiquitas directa ente le han metido en
prisión y ahí está la espera de de a ver
qué es lo que va a pasar o sea esto en
España vamos no ocurriría salvo que seas
na chocano en cuyo caso también te van a
llevar detenido Pero lo normal cuando
hablamos de infracciones administrativas
es que Oigan te te notifiquen tú tengas
la posibilidad de hacer alegaciones pero
no te privan de libertad pues vemos Que
en Tailandia es de otra manera diferente
le han llevado algunos animales del
santuario y es una pena porque vi una
publicación de nuevo de sus hijos como
Franco esta trataba a una de las nutrias
Y cómo estaba ahora metida en una jaula
Ah el bienestar animal qué sabré yo si
al final Yo nunca he tenido ninguna
mascota ni ningún animal pero vamos creo
que estaban en los animales de Fran creo
que estaban bien atendidos entre otras
cosas porque Fran no se ocultaba a la
hora de mostrar sus vídeos tenía cámaras
y emitía 24 horas en directo si él
hubiera sido consciente de que estaba
cometiendo un ilícito penal o un ilícito
civil no mostraría estas imágenes ahora
obviamente lo que yo he hablado con Fran
cuesta queda entre Fran cuesta y yo
él no me no me habló en ningún momento
de de ninguna persona en concreto esto
lo tengo que decir pero son
conversaciones privadas lo que sí que
pude deducir de la conversación que
mantuve con él el lunes no sé si fue el
martes el martes de esta semana é que se
estaba sintiendo presionado y tenía
miedo de terminar en presión por un
grupo un grupo de personas eh que ahora
mismo le odiaban no sé quiénes son pero
lo que tengo muy claro Y esta es
solamente mi impresión a mí no me ha
hablado de nadie es que se trata de
gente de su entorno qué terrible es esto
eh que confíes en alguien y que luego te
traicione con lo que para ti es más
sagrado yo no sé qué es lo que habrá
pasado no sé qué quiénes o qué intereses
hay detrás de que Fran cuesta termine en
prisión Javi oliveira ha dicho amigo de
Fran cuesta y también que tiene un canal
varios canales de YouTube seguramente
ustedes le conocen Que Fran cuesta pues
tiene problemas y que bueno eso lo
sabemos todos pero que hay gente detrás
de su entorno que quiere verle en la
cárcel y que no tiene nada que ver con
yuji con la exmujer de de francu esta yo
no tengo ni idea de quiénes o de quién
estamos hablando de verdad que no lo sé
pero lo que tengo claro es una cosa que
como salga el nombre o los nombres de
las personas que han coadyuvado a que
Fran cuesta vaya presión y Fran cuesta
se quedes en el santuario esa persona va
a ser persona o personas no Gratas en
este país porque Franco está es una
persona a parte de ser muy mediática muy
querida en este país muy querid lo
tenemos exiliado eh lo
tenemos via en este país
no sé qué es lo que habrá detrás de todo
esto pero como me como decía ayer Javi
oliveira se trata de gente que ha ido al
santuario y que sabía qué animales tenía
Fran cuesta el tiempo pondrá las cosas
en su sitio Espero que Fran cuesta salga
pronto de prisión y nos cuente a todos
qué es lo que ha vivido qué es lo que ha
pasado cómo lo va a solucionar y desde
aquí todo mi apoyo a Fran cuesta me
parece una auténtica injusticia y espero
que se solucione pronto en fin la la
vida la vida la vida y los caminos
inescrutables que nos toca caminar
señores en fin qué distópico es todo
gracias por verme Gracias por el
cariño Mira
[Música]
em
Mira respecto a este tema vale que hay
mucha gente que está hablando y
especulando y y hay mucha gente que está
deseando de de tener nombres no esto
esto de que de que haya unas
explicaciones y de que haya
nombres yo no sé hasta qué punto es
necesario a nivel público Okay
yo yo evidentemente tengo mis ideas
Bueno de hecho es que yo las tengo muy
claras vale Por qué pues por muchas
cosas Si queréis os enumero no tengo
ningún tipo de problema no voy a dar
nombre no voy a dar nombre yo sé que hay
gente por ahí que está especulando
nombre que está diciendo nombre o que
está dando demasiadas pistas yo no
porque qué Porque no es mi decisión
siento que es decisión de Fran si él
cuando salga yo le comentaré todos los
pasos que se han dado y públicamente
cómo ha ido cada cosa cada noticia cada
medio yo le comentaré todo evidentemente
Lo pondré al día cuando él ya esté
preparado
eh él sabe también eh o sea él sabe sus
cosas también él sabe que él sabe que
había avisos Okay y y él decidirá si él
quiere y no solamente si sí o si no sino
el momento de hacerlo si lo quiere
contar o no lo quiere contar yo no voy a
dar nombre ahora bien de [__]
sabéis que tengo los justo vale Y a mí
me está tocando un poquito ya lo que
viene a ser las pelotas que todo el
mundo se pegue tirando pua semanas y
meses pero luego no quiere que se le
relacionen con esto vale bueno La Movida
que hay
gente que han estado en el entorno de
Fran mucho tiempo que lo conocen muy
bien y que luego han mal con é como
puede ser cualquier vida de ustedes vale
Yo también he terminado mal con gente en
algunas
ocasiones
Sí sí
diga qué pasa No te escucho ahora ahora
ahora sí Qué pasa tuu Qué placer bien
bien A ver qué pasa hoy porque
Tempranito ya van abogado allí para
preparando informe todo eh lo que dijo
la policía ayer en que pueden pagar bajo
fianza pero claro él no sabe nada la
policía quiere decir que por la norma en
calabozo tiene que estar detenido 48
horas Ajá en España quizás 72 pero en 48
horas y ten que ir un abogado y ti que
hacer informe pero claro ese
informe tiene que que ver también tiene
que demostrar todo que no tiene riesgo
de
que jugar unito por otro lado luego ell
tien que evaluar también la gravedad lo
que están acusando a Fran si la van a
dejar libertad o van a seguir El
calabozo claro eso es 50 50 entonces
depende de informe también del abogado
eso un lado y otro lado en Hugo que está
hablando tiene su propio canal si en
también Soy amiga de él Ah lo conoces Sí
es muy buena gente le voy a caer le voy
a caer mal porque claro Yo no lo conocía
y cuando lo he puesto en duda un poco
pero bueno entiendo que ya me habéis
dicho que lo conocéis Todos menos yo que
soy el más idiota pero Hugo no conoce a
Frank personalmente vale aj no lo conoce
personalmente pero en Ian allí porque se
enteró la La Movida y vive cerca es que
Hugo vive en chap una provincia y está
en cancha pero es una provincia que está
como frontera mm con bmania no sí sí
entonces están allí pues cerquita
Supongo Pero él claro él quería Pues eso
de ayudar a ver si necesita algo lo que
sea pero personalmente no le conoce pero
allí estám y vamos a ver esa mañana
Bueno queran pocas horas para que están
ya
H informe para ver cómo está la
situación MM ydo y yo veo que no a ver
lo que me
cuenta abogado que que parecen que la
policía pues colaboran bastante
amablemente o sea es como que no son
chungos ni son gente Así que van de
chulo ni nada dicen que están super
amables eh con Frank y con equipo de
Frank y dicen que colabor mucho y que
learn bastante detalles y cuá debe nacer
cuá no deben nacer dice que que son dice
sorprendentemente
e amable O sea que dice que pinta
bastante bien Vamos a ver vale Pero
cuando hablamos de mañana qué nos
referimos a mañana de España mañana de
Tailandia que es a la 8 de Tailandia acá
dentro un rato s dentro de nada o sea
vale pero pero lo pueden sacar mañana
porque también leí por ahí alguien que
dijo que que el lunes como las 2 o las 3
de la madrugada no sé a qué hora tendrá
la cita en abogado porque yo estoy
chateando con él ahora estará durmiendo
y luego ya cuando despierta Yo hablaré
con él a qué hora tenía que ir para allá
me acaba me acaba de me acaba de
contestar vamos en No la verdad me ha
puesto un emoji tampoco que me haya
dicho la gran cosa pero le le he
preguntado le he dicho que estamos aquí
en directo que si quiere pasar y no me
ha contestado Todavía ahora me dirá algo
quién Hugo sí
Ah pues mira saluda de mi parte bu gente
a ver si viene a ver si viene Bueno pues
nada tu yo estamos estaremos Ho echando
la nochecita otra vez no sí sí a ver
porque es que yo lo que me interesa eso
que el informe tiene que ser bien atado
ellos lo que a ver lo que dicen que Fran
está bien que está hablando con Está
bien hay muchas horas allí
interrogatorio entre la policía en
abogado con Fran y
todoy bien hay muchas cosas quizás Fran
no a ver yo pienso que Fran es Inocente
de de tema de de los animales no las
cosas como son Porque si él supiese que
los animales que tiene allí son ilegales
que no está no están permitido por la
lente lza yo creo que no arriesgaría
tenerla creo que él no lo sabía lógico o
ha tenido Yo sé que ha tenido así lo voy
a mojar mal asesor de de an que lo ha
asesorado mal porque si y me lo sé cómo
no va a saber a qui tiene que asesorar a
Fran Lo siento mucho que no se cabri
conmigo porque es así porque están
poniendo Peligro en su vida claro claro
pero claro a ti te trae una una una vur
no por ejemplo Creo que uno de los días
que estuve yo ahí trajeron un emur no
vinieron como un emur que que lo que que
no lo quisieron en un zoológico no sé
qué movida y se lo endosaron a él claro
Qué papeleo hay para eso sí é lo rescata
él se encuentra con un animal que que
está en peligro que lo quieren
abandonado cualquier cosa de esa y él le
le Abre las puer de su de su lugar y
claro qué papeleos haces tú ahí es
complicado Sí es que lo malo la len es
un lado y otro lado que que Fran está
como haciendo bien para los animales
pero que es lo malo que la le la len es
muy estricto muy recto y ellos a ve a
veces no quieren escuchar de No porque
yo soy muy animalista yo ayudo los
animales quizás no sé ellos deberían
escuchar también humanamente no diendo
vale haciendo pero lo malo que la leen
Pon así y es así y como tú intentas
desvío un poco Quizás te escucha o
quizás no vamos a cl pero yo entiendo
que él estará agachando la cabeza y
estará diciendo Sí sí decirme por favor
qué hago Cómo lo regulariz yo no tengo
intención de delinquir decirme cómo lo
hago Pero yo tengo que ayudar a los
animales me imagino que estará él
tomando esa conociéndolo me imagino que
est estará tomando Esa esa forma de
actuar y y bueno Esperemos que en las
próximas horas tengamos una buena
noticia que esta mañana yo contaba con
una buena noticia y no la hemos tenido
la verdad que se ha hecho la mañana Ah
no hoy hoy cumple a las 2 3 madrugada de
de España cumplirá 48 horas detenido no
puede no puede salir antes la verdad es
que estoy deseando ya de hablar con él
sí ojalá ojalá que tengamos buena
noticia es que las nutrias es una
especie muy protegida en thailandia
nadie puede tenerla Entonces yo hab
mucha gente que me gustaría decir desde
aquí también mucha gente pregunta y que
va a pasar no por el por las nutrias y
todas esas cosas ent ellos van a llevar
a una provincia que se llama racha Burr
que está cerca de cancha Burr r Burr que
es un centro de la de protección de la
fauna Silvestre Sí allí lo van a soltar
pero la van a como cuidar pero con
Agente Especial de todo eso de las
autoridades y todo la van a proteger y
la sua allí en una provincia que tiene
donde tiene está un parque natural no sí
sí Ah pero luego también Creo que creo
que alguna vez ya ha llevado alguna
nutri allí eh él Ah creo A lo mejor me
estoy equivocando de parque Pero él
tiene buena relación con todos los
parques nacionales nosotros estuvimos
allí en la cuando hicimos la primera
serie estuvimos allí entonces entiendo
que claro es que Qué papeles no cómo
regulas eso a ti te llega un animal que
necesita tu ayuda tú lo acoges lo curas
eh A lo mejor lo dejan lo dejas vivir y
toda la vida porque no se puede
reincorporar a la vida salvaje como
estaba explicando esta mañana en el
programa de Nacho AB pero claro papeles
a ver no es una moto no sé hasta qué
punto claro es que lo malo mira Javi la
leen de thailandia sobre protección los
anal chisa chispa está allí lo V me lo
está confirmando la gente en el chat que
digo me suena que chispa estuvo allí é
la dejó ir para allá Claro porque es lo
que tiene que
hacer es que la len de de tema de a ver
de la especies protegida muy
muy severa contra todo eh Y hay muchos
políticos lo que me tiene un poco
preocupada que los políticos allí para
mí tienen mucho poder y no te voy a
decir que son inocentes ni nada que son
muy corruptos no todos los políticos
allí menudo son entonces claro están
allí dentro de de la prisión Pues
solamente tener animal
prohibido dic que ellos tiene poder y no
ha podido pagar bajo fiena cl entonces
son los plazos hay que esperar los
plazos y ya sí entonces estoy un poco
preocupada por eso pero bueno espero y
confío en el abogado que va no porque me
imagino que será el tema de burocracia o
sea el hecho de que llegue allí la
familia y le pague el dinero a la
policía no vale tendrá que [__] tener
tener una declaración hecha el dinero y
que el juez diga vale No hay Peligro en
juez la van a ver también que que la
acusación que en tiene y todo eso si es
muy grave o no que animal tiene allí o
las especies que tiene allí prohibidos
protegidos y están en contra la ley con
la intención o con la inocencia sabes
Enton di no no que yo soy muy ignorante
que no me entero de nada Yo no lo sabía
é tiene que ir por ahí entonces su
abogado sabe perfectamente que lo que
tiene que decir y lo que van a luchar
ahora lo que me han dicho lo más
importante demostrá que él no tiene
intención de Fuga que no van a salir
ningún lado porque también lo que ha
metido allí porque pensaba que é iban es
posiblemente que él podía jugarse Sí yo
creo que ha no me lo ha dicho nadie pero
yo creo que han malinterpretado un vídeo
de él que se puso a decir no me voy a ir
y claro Yo sé lo que es eso Y eso no es
que se fuera a fugar es lo que quería
era que si lo querían fuera de Tailandia
Pues mira qué pasa vamos a llegar a un
acuerdo cómo lo hacemos me entiendes o
sea en plan Sí pero una maneda de una
expresión pero otra cosa es que la gente
entiende Lo que entienda es que hay
gente malentendido por todo sitio a ver
Es que es que también ahí es para
meterle un sopapo cabrón qué [__] estás
hablando Haz lo que tengas que hacer
soluciónalo y luego lo explica ya ya a
veces boca en Boca ya sabe cómo es yo
creo que cuando salga la van a sentar un
poquito calmadito y y hay que pensar
antes pero decin cosas Yo tengo mi duda
yo tengo mi duda incluso de que él diga
nada cuando
salga Sí lo dirán pero lo van a explicar
a su
Yo veo que un comunicado del abogado A
lo mejor También estaría bien No sí muy
importante ya veremos importante dentro
de pocas horas ya sabemos si saldrá o no
saldrá porque lo malo si no si no sale
que si no acepta la fianza la van a
seguir manteniendo continuando en
calabozo claro hasta que hasta que haya
el juicio el día 6 no exactamente así
que veremos veremos cruzamos los dedos
hombre Yo espero que s yup Espero que
que tocan un un juez de buen humor
eh de buena gente humano sensible Espero
que toque un buen juez a mí a mí me
preocupa más que ahora salga con la
fianza y ahora el viernes lo sabes lo
que te digo pero bueno ya lo hablaremos
la semana que viene Exactamente no en
todas las especies que tenga allí cuando
salga en tiene que ir a decir
directamente en centro en sabe
perfectamente dónde para decir mira
señor aquí donde yo vivo ahí donde yo
estoy yo tengo esa especies esto esto
esto esto eso otro y necesito comunicar
con ustedes para que sepa que allí la
tengo y quiero permiso de todo el
documento de todas las especies y que me
daren permiso le puedes pedir permiso yo
lo sé pero es que Frank tiene que avisar
a ellos que qué especie lo que él tenga
allí para que las autoridades sepas lo
que hay allí no porque no puede tenerlo
Pero ellos quieren saber para controlar
la tenga como la tenga vive con qui vive
y todo Entonces es importante eso que
avisan a ellos y para que ellos sepan
porque si tú no avisan ellos no lo saben
y encontrado lo que había encontrado
Cómo eso qué es es puede suceder
Entonces yo hasta que no hablamos con
Frank tampoco sabemos En qué es lo que
tienen los papeles con todos los
animales pero yo sé que hace lo que ha
hecho todo con su buena intención con un
noble corazón y ha hecho todo por los
bienes de los animales lo sé se tendrá
en cuenta
noend
cuenta cuando A ver no sé como como en
Tailandia pero por ejemplo aquí en
España en casi todos los delitos es muy
importante que exista un dolo no O sea
una cosa que tú cometas un delito o una
imprudencia y otra cosa es que tú
cometas un delito con la intención de de
delinquir intencionalmente exactamente
claro eso es lo que tiene que ir por ahí
y yo sé que es así que no lo sabía estoy
segurísima que no lo sabía que claro Hay
muchas especies muy delicadas en
Tailandia en hace en 2000
en 2009 No me acuerdo qué año ya fue
1999 hay una ley contra todo eso Pero
ahora hac 2s años o sea en 2023 ha
sacado más leyes para tema de los
animales más Severo y ha añadido muchas
especies más Quizás las especies que
había añadido hace dos FR no lo sabía
que hay muchas Cos reptiles en voladores
en acuáticos O sea hay muchos animales
protegidos muchas especias así raras o
sea hasta los serpientes que
hay como varias serpientes que están
totalmente prohibidos
tener como enilia hay tantas tantas
tantas serpientes tantísimas o sea é
tiene que saber y es un poco complicado
con lo cual que es lo que bueno para
como informar a las autoridades como dec
Mira tengo eso tengo otro puedo tener
eso o no eso puedo tener o no y si yo
quiero tener que debo hacer ellos lo van
a ayudar lo van a explicar muy bien es
importante que cuando salga puen Pues
eso que colaboran que hablan que
conectan contactan con las autoridades
con la fauna Silvestre y todo y no va a
tener ningún problema para nada a mí me
llama mucho la atención que que hayan
ido a por un santuario que todo el mundo
conoce y que se sabe para que es y y no
vayan por la por el tráfico ilegal que
hay allí de animales que hemos visto
tanto en vídeos como de gref de plex no
están vendiendo nutrias no Linces
tortuga gigant sabes por qué Javi una
cosa en la policía de Tailandia no puede
no tienen poder actuar contra nadie si
no hay denuncia en medio en Market que
todo el mundo conoce que hay animales
ahí que vende de todo no ilegales sea
barbaridades allí en un mercado de los
animales pero si no hay una denuncia
contra todos esos vendedores la policía
no puede actuar es que tiene que
tener pero está en medio de la calle que
mande cualquiera un
email pero la policía necesita esa
denuncia Como nadie lo
hace claro nadie lo hace porque no le
interesa o porque no quieres meter
asuntos que no es suyo o porque quieres
que esa gente tenga negocio Y dice Bueno
es su pan yo no no quiero robar a otro
pan de otra gente no sé a saber lo que
piensa de ellos no cada uno pero lo en
asunto de Frank Alguien que ha puesto
denuncia pu eso existe la denuncia y hay
orden en juz entonces hay orden en juz
entonces van a porer que la policía no
puede ir allí porque hay una denuncia
también tiene que tener orden en juez sí
existe una denuncia en el caso de Frank
que nadie la ha puesto
ahora no ha puesto nadie que existe una
denuncia que nadie ha puesto per por lo
visto nadie la ha puesto
hombre me ha dicho que sí que hay al
quien ha puesto Sí hombre claro yo
también creo que alguien le ha puesto
pero bueno pare s que nadie sí que hay
una denuncia de Alien seguro porque si
no no no no iba la poli hbre está claro
Bueno pues esperemos que tengamos buenas
noticias hoy sí que sí no porque hoy me
he quedado un poquito desilusionado
luego cuando me acosté la siesta y me
levanté y tampoco tenía ninguna novedad
Me quedé un poquillo no esto que estoy
deseando ya de habla con él sabe algo
que est fuera por lo menos sabes o pu
hablar con Hugo que de verdad que Hugo
es muy buena gente Pues a ver si me
contestas me ha puesto un emoji hace 15
minutos a ver si me a ver si me contesta
Yo tengo tú tienes su número Yo tengo su
número si no te lo te lo mando Háblale
primero dile Oye que estás en directo si
quieres entrar pues V aquí todavía media
horilla y si entras estaría genial Yo
creo que es ahora están so no me ha
puesto un emoj bueno habrá ido al baño
no se habrá levantado para orinar o lo
que sea y me ha puesto em hace 15
minutos vamos hace Hugo esa hora
despierto No sé vamos me acaba de poner
un emoji ahora no sé se habrá despertado
para all al baño y y le ha dado y ya no
me ha contestado pero si necesita yo lo
haré con él para que pá su número de
teléfono vale vale un beso guapísima
besito chao
Adiós
em Pues bueno
Pues bueno a ver si puede ser ya no a
ver si puede ser ya no queé sepamos algo
Yo estoy deseando ya saber de él es que
aparte Bueno ya os lo diré cuando cuando
él salga ya os diré otra cosa también
que me deja un poquito descolocado de
aquella noche es que me quedé dormido
antes de que de que tal también y hubo
algún mensaje que me mandó y ya me había
quedado dormido y y tengo ganas de saber
alguna cosa pero bueno lo que estábamos
hablando que nos habíamos quedado un
poco no
vale el tema de el tema de lo que se
especula no estábamos viendo el vídeo de
begoña herpe
y y las personas que más o menos hemos
tenido un contacto con Fran o con el
entorno de Fran sabemos que esto viene
e bastante hilado con algunas cosas que
están pasando en las últimas semanas
Okay yo ya lo he dicho anteriormente yo
no voy a no voy a decir nombres no voy a
señalar ni siquiera voy a dar tantas
pistas sé que hay gente que está
mencionando sé que hay gente que está
dando muchas pistas y y está yo no lo
voy a hacer Pero no por nada sin porque
yo prefiero eh que sea Fran el que tome
la decisión cuando é salga y se
actualice y sepa todo no Oye mira Fran
se pusieron estos tweets se pusieron
estos otros tweets salieron por aquí
salieron por allá hubo una historia de
Instagram por aquí hubo un directo de
Instagram por allá Vale entonces cuando
él esteé tranquilo porque luego también
él saldrá completamente descolocado
y y y tendrá que e volver a colocar su
cabeza en su sitio tendrá que tendrá que
volver a
no sé si se pondrá a ver algo de
contenido de todas las noticias o todo
lo que se está hablando estos días Vale
cuando él ya esté tranquilo y sepa todo
yo personalmente creo que estaría en su
mano
el decir por dónde viene la denuncia o
qué cree vale Yo no voy a ni a decir
nombres y digo nombres porque para mí
son varios vale o sea yo hay mucha gente
que a lo mejor HM no habéis seguido mi
contenido anterior Vale y y lleváis aquí
poco tiempo pero o sea de de tonto no
tengo absolutamente nada de [__]
no tengo nada me me puedo hacer
[__] muchas veces vale pero de
gilipolla no tengo absolutamente nada me
puedo hacer el gilipolla puedo intentar
abogar por la paz para que todo no
explote venga vamos a pegar un capotazo
por aquí vamos a pegar otro capotazo por
allá pero de [__] no tengo nada
vale o sea ustedes me decís qué pensaría
ustedes si de repente hay gente Eh que
ha estado con Fran que ha tenido eh
con Fran y y y y todas estas cosas que
no paran de intentar desde hace semana
meterte [__] con Fran meterte [__]
con Fran meterte [__] con Fran y Oye
van a salir cosas Oye qué malo es Fran
Oye no sé qué y no sé cuánto vale
entonces Oye mira Perdona pero vaya des
caro vaya descaro que ha sido una cosa
tras otra denuncia de yuji
eh eh desmienten Muy un tema muy
importante que era lo de la sabana y
luego pum eh redada Mira mira mira vale
o sea si yo que no por nada es por Fran
eh o sea si fuera si este tema en vez de
ser de Fran fuese de otra manera yo
estaría sacando los contenidos de otra
forma estaría dando muchísimas
muchísimos más datos Y no me cortaría un
pelo vale pero bueno como es de Fran
como es de Frank yo lo primero que tengo
ganas es de que él salga vale lo primero
que tengo muchas ganas de que él salga y
saber de él y ya una vez que esté la
cosa solucionada entonces ya se verán
los más eso vale a mí me parece un too a
mí me parece una movida muy fuerte
porque por lo que yo he ido pillando
porque yo he ido escuchando de aquí
escuchando allá y escuchando del otro y
y desde la moto y por lo que yo he ido
entendiendo aquí lo que pasa son peleas
de ego peleas de e tonterías de este me
ha dicho el otro me ha dicho es que por
detrás es que por delante es que esta
relación Es que la otra relación
payasadas vale payasadas con las que tú
te puedes pelear con una persona vale eh
pero no llevarlas a este nivel porque
este nivel es un tío pasando no sé
cuántos días en la cárcel que todavía no
sabemos cuántos van a ser las nutrias se
las han llevado vale las cbeta también
se la han llevado y los hijos sufriendo
entonces las peleitas y las tonterías y
el este me ha dicho y el otro me ha
dicho y yo tengo este ego Porque yo
quería este lugar y no lo tengo y Y es
que me he enterado que Fran ha dicho
esto y que Fran ha dicho lo otro no vale
o sea tontería ninguna tontería una a mí
desde hace semanas varias personas
algunas que ni siquiera conozco De nada
vale porque algunas todavía encima es
que ni conozco De nada y se toma la
libertad de mandarme tochos kilométricos
y audios kilométricos diciéndome a
mí que que si Fran es el peor que si
Fran miente mucho que si no sé qué Fran
será un peliculero en muchas historias y
contará muchas cosas pero lo que hable
por privado no tiene nada que ver con
payasadas o sea payasadas y tonterías
vale no tienen nada que ver como para
llevarlo a este nivel entonces para mí
está Clara la situación otra cosa es que
ahora cuando se han visto la reacción de
la gente hayan recogido cable y ahora
ninguno hemos dicho nada ninguno hemos
tirado pua ninguno ninguno estábamos
poniendo frases por la mañana ninguno
estaba diciendo nada ninguno lo sabía se
han encontrado con la noticia de
sorpresa en la cuenta de javil canino
una [__] perdonadme la expresión eh
pero es que es así un [__] un [__]
vale los mismos que sabían la denuncia
no sé si los mismos que la han puesto
pero a mí me da la impresión que los
mismos que han puesto la denuncia sabían
que pasó la redada y hasta que no lo
publicaron en España no pararon vale Por
qué Pues porque sí porque hace días que
es que iba a pasar algo va a pasar algo
va a salir una cosa muy grande de Fran
no te hables con Fran que te vas a
salpicar que es muy chungo Fran que no
sé qué que no sé cuánto y pua y pua y
pua y y frasecita en el Instagram y
frasecita por allí frasecita por atrás y
no estoy hablando de una eh que hay
gente que está señalando a una o a otro
o no sé quién son varios que se hablan
entre ellos porque yo ido hablando con
uno y con el otro y se hablan entre
ellos vale No sé si se hablan con la
yuji No lo sé vale Por eso yo siempre
estoy intentando por el bien de Fran
quitar a yuji de esta ecuación vale Pero
bueno hay gente del entorno de yuji que
estaba poniendo frasecitas también por
la mañana antes de que se supiera aquí
vale luego lo vuelvo a repetir vale lo
vuelvo a repetir em
por la mañana estaban poniendo muchas
frasecitas por la mañana estaban
poniendo muchas cosas no Y muchas
insinuaciones y al mediodía por la tarde
resulta ser que lo publica la misma
cuenta de Instagram que es una cuenta
hate de Javi oliveira O sea ya tienes
que estar relacionada con el lores de
Javi oliveira para saber a quién
mandarle la información vale Bueno pues
a la misma cuenta hate de Javi oliveira
la avisan de que en Tailandia la policía
ha puesto un comunicado de que Han
detenido a Fran el exmarido de yuji vale
mira colega era un post de Instagram con
11 lik un post de Instagram con 11
lik y ese post de Instagram con 11 lik
en 7 horas me lo
mandaron tres personas a la vez que lo
publicó la cuenta esa de Twitter a la
misma hora queé casualidad y la cuenta
de Twitter confirma que la información
que el aviso de que si ese post de
Instagram se lo manda la misma la misma
fuente que la semana pasada lo de la
sabana Qué es lo de la semana pasada lo
de la sabana hombre lo de la semana
pasada de la sabana es un documento que
le mandan a a esta cuenta de hate un
documento perfectamente escrito en
castellano con los papeles del terreno
Quién tiene los papeles del
terreno Quién tiene los papeles del
terreno que no son de nadie porque yo
los papeles de mi coche los tengo yo
solo
yo mis papeles de de de de mi de mi casa
de mi moto de mi yo las tengo yo Bueno
pues los papeles del terreno hablando
cosas de la vida de Privada de Fran de
relaciones de los hijos hablando un
montón de historias Vale pues esa misma
fuente que tenía esa información le
avisa a la cuenta de Twitter que publicó
por Prim que fue la primera en publicar
aquí en España la
noticia
hombre hombre
y ahora cuando habéis visto la reacción
de todo España volcándose con Fran ahora
ninguno hemos sido no no no no no nos
mencioné no no sé qué no no sé
cuánto aquí yo no he dicho nombre yo no
sé que habrán dicho Bueno creo que que
creo que hoy s hay Veo gente que han
dicho nombre y me parece fatal porque
hay que esperar que salga Fran vale Eh
Esto no se trata ahora mismo la
situación de de a ver quién es el
primero en dar una exclusiva o dar el
primero o a ver una competición a ver
quién sabe más vale de la historia Esto
no es ninguna competición de a ver quién
sabe más de la historia ni a ver quién
lo dice primero vale para ha lo dicho
primero y para exclusiva yo cojo aquí y
transmito la misma noche no que a Fran
se lo están
llevando son varias personas son varas
personas que se hablan entre ellas vale
Y si no se ha dicho nombres y solamente
se está
sospechando si no se han dicho nombres
nadie se tendría que dar por la aludida
ni nadie tendría que estar de los
nervios ni nadie tendría que yo entre en
una historia de Instagram para ver si
han puesto algo y y me abran md al
minuto por qué estás mirando mis
historias de Instagram quieres
algo habéis dado con las personas e a la
que no Vais a engañar vale o sea sin más
Pero bueno ya os digo no como no es mi
problema como no es mi problema
no no pues no puas no no va por dasas va
por otra gente que se han puesto a decir
nombre y se han puesto a decir historia
y lo primero que dije el primer día fue
Yo no digo nombre porque no tengo
prueba ni ni me puedo equivocar son
especulaciones o lo que sea vale pero
hombre Ahora claro nos creí nos creíamos
nos creíamos que que cuando saliera la
noticia no nos creíamos que cuando
saliera la noticia de que Fran iba a
estar detenido nos creíamos que toda
España iba a cancelar a Fran [__]
fuera Fran que no tiene papeles de las n
eso es lo que nos creíamos vale No
hombre no No hombre no
vale No hombre
no bueno que se atengan a las
consecuencias Tampoco porque a lo mejor
Fran no quiere
yo si fuera Fran solucionaba primero las
cosas y luego exponía
todo y luego ponía todo yo personalmente
porque ya Esto va más allá no creo yo no
ya Esto va más allá grabar a
Fran y contactando a sus amigos o a las
personas con las que se habla para
meterle [__] O sea a m de verdad lo
primero me causa un rechazo que alguien
a quien no conozco venga a hablarme de
mis amigos O sea que vas a venir a
hablarme de mis amigos y qué qué voy a
hacer escucharte me causa un rechazo ese
tipo de cosas que no te puedes imaginar
y luego lo que te digo hombre por favor
si llevamos semanas diciendo lo malos
que es Fran y la de cosas que van a
salir de
él ahora nadie ahora nadie tiene que ver
con porque qué os estáis dando por la
ludido
pero bueno t info blogger no sabemos
Quién ha sido el que ha denunciado a
franeta por tener animales prohibidos
pero imagino que estará orgulloso de que
esos animales hayan pasado de estar en
libertad y bien cuidados a estar ahora
mismo en jaulas de camino a saber
dónde sabéis que sabéis que
plexi cuando entra alguien en el
santuario vale mira los likes que tenía
esta publicación cuando empezaron a
publicarla Mirad los likes que tenía la
publicación Mirad los likes que tenía la
publicación cuando cuando empezaron a
publicarla en la cuenta Esta de
he 27
like una publicación de Facebook escrita
en
tailandés llega anda hombre por favor
anda hombre por favor vale esto esto son
personas que sabían que esto estaba
pasando se esperaron un rato a ver si
llegaba la noticia España y como no
llegaba le hicieron que
llegasen
vale 27 likes escrito en tailandés y
llega aquí a España la noticia y mira
plexi qué lástima tío que ya sabéis que
cuando cuando llega alguien al santuario
lo que hace es saludar se te acerca se
te abraza la pierna vale Y
mira pero bueno esperemos que estéis
contento eh quien sea que haya
denunciado que no sé quién
será t de plex tú de plex
no deis bola no deis bola no deis bola
si somos descarados no deis
bola no deis
vola twi de twit no historia de
Instagram de plex historia de Instagram
de plex ahora mismo hay mucha
desinformación por todas partes en
principio puede que le suelten en las
próximas horas y él mismo podrá hablar
así que de momento pedimos paciencia
Fran no es ningún delincuente Fran no se
merece esto y esto no acabará
así siempre pagan los que no tienen la
culpa
bueno no solamente los animales que se
han llevado hay muchos seres de por
medio vale Pero bueno seguramente sean
cosas que no se han tenido en cuenta
porquees cuando se tiene un objetivo se
llevan para adelante al objetivo Caiga
quien caiga
hombre para mí también Javier para mí
también pero yo sé lo que yo haría yo no
sé lo que hará Fran
aquí cuando yo Es que soy de los que
apoyan a los colegas cuando tienen un
problema me está contestando Hugo eh va
a entrar va a entrar Hugo eh va a entrar
Hugo va a entrar
Hugo ah
a ver a ver va a entrar Hugo va a entrar
Hugo ya se ha
despertado ahora si queréis ponerme
preguntas vale que yo pueda ver para que
no nos dejemos nada en el tintero Y si
yo tengo que volver ahí algún medio de
por aquí de tal que que no Se me escape
nada
entra Hugo vale
vale dadme un
segundito Dame un segundito porque voy a
quitar la cámara de
aquí para ponerla
aquí y que Hugo me vea y en el momento
que entre
Hugo
me en el momento que entre Hugo os
comparto la pantalla
vale madre mía pues tiene que ser allí
las 4 las 5 de la mañana eh
ahora le
preguntamos ahora le preguntamos lo
dicho eh perdonarme que me ponga así y
tampoco quiero es que a la vez que estoy
[__] evidentemente porque no me
gusta que me tomen por tonto tampoco
quiero que digáis nombre Porque no es
como que que sea cosa de señalar a nadie
sino de que cada uno luego eh asuma sus
responsabilidades si quieren público si
no en privado con Fran y también con su
conciencia la
verdad vale No pasa nada todos en la
vida cometemos errores Mira Fran tiene
una cosa que es como yo eh En ese
sentido Y es que no es rencoroso y que y
que aboga siempre por la paz y mira si
se tiene que comer algo que le han hecho
se lo come antes de antes de que sea
peor todavía sabes entonces entiendo que
irá por ahí la entiendo que irá por ahí
la movida vale No no creo que que Fran
exponga a nadie vale Así que en ese
sentido tampoco creo que se llega a
saber nunca al 100% no no Estoy enfermo
Verónica Lo que pasa que sí que es
verdad que llevo todo el día entrando en
sitios
y y hablando con un montón de gente y
toda esa y toda esa movida Y entonces
estoy un poco estoy un poco cansado pero
bueno es cosa de de unos días sí que es
verdad que mañana eh intentaré
desconectar no sé si luego me iré a la
salsería cuando termine este directo o a
telesalseo Porque tampoco es que haya
temas increíbles eh o demasiado
importantes y entonces bastante probable
que que de aquí ya no nos vayamos a
ninguna parte
vale No lo sé o tratemos incluso aquí
todo
vale o tratemos aquí incluso todo
vale vale a ver si entra Hugo
no qu va Eduardo no son las formas con
las que que nos manejamos aquí para
nada vale tenemos a Hugo vale darme un
segundito que configure buenas Hugo un
segundito que te ponga en en pantalla no
te escuchamos eh Muy buenas Javi Ahora
sí déjame un segundo que te ponga aquí
en en
pantalla a ver si consigo que la gente
te te vea Oye Muchísimas gracias
por por estar aquí con nosotros sé que
allí tienen que ser como las 4 de la
mañana no si no me equivoco y te
cogeremos de recién levantado
no las 5 de la mañana Bueno la verdad
que he dormido muy poco
porque
tengo redes sociales
echando estás tapando con la mano a lo
mejor el micrófono porque se te va
algunas
veces mejor ahora sí Ahora sí está de
lujo Hugo en primer lugar pedirte
disculpas aquí con toda la gente que nos
está viendo porque no te conocía De nada
y te he puesto en duda al principio pero
no en plan mal ni nada sino que no sabía
si era verdad que podías entrar en el
calabozo a buscar a Fran a hablar con él
y tal no y después me ha llamado tuyupa
me ha dicho que te conoce y ha estado
por aquí en llamada con nosotros te
manda un beso Por cierto tuyupa y más
que nada claro tengo muchas ganas de de
poder hablar con Fran y de saber de él y
entonces no sé si nos puedes contar un
poquito cómo cómo lo encontraste y cómo
se dio cuando bajaste entiendo no a ver
bueno
entero como está siempre a ver que
l4
horas
salud
adem
con
grande no se te escucha no se te escucha
se te va no sé si puedes
es como que sube y baja Ahora sí pero es
como que sube y baja que me decías que
sí que está el tío entero no
que a ver es que estoy
en dependiendo de la conexión Wii que
claro claro Bueno vas ahí ahora para
allá
no Sí bueno Yo
haré todos los días yo todos
losas de
noticias una vez que termine el vídeo me
voy para la
comisaría y cuando
salga iré con ellos
al ir ahora Vale y Y entonces él que te
dijo él sabe la que se está liando Ya
por aquí que todo el caso está
mediatizado y demás o cree que no no no
él lo sabe
porque me permitieron entrar con el
teléfono móvil eh Me permitieron
enseñarle sociales le enseñé como la
cosa y Bueno pues me dijo que ya se
imaginaba más o menos como estaba la
historia claro y y te dijo algo que
esperaba que todo saliera bien te dio
algún tipo de explicación sobre el tema
de los animales que le han quitado y
demás
bueno a
ver está más preocupado por
las está preocupado por las nutrias
noene tiene en mente tamb te ha
mencionado algo de salir para ir a
buscarlas y
recuperarlas a
ver o sea ahora mismo
los están confiscados por por realmente
no los que se encargan de
protección
y
recuperar lo que
sucede cuenta lo que ma
no se le
va el
juez lo deja en
Libertad bajo fianza si no hayo
perfectamente hay
caso los
casos prisión pra
a la espera juo Hugo Eh me he enterado
que tú llevas tiempo viviendo allí y
además que eres que tien autónomo o
negocios o algo por el estilo hoy cuando
te he conocido tú esto de que metan a
una persona en la cárcel por tener unos
animales que está cuidando que está
Rescatando y demás es como algo que está
allí visto como muy grave como para
meter a un tío en la
cárcel a ver te
comento yo llevo aquí 14 años [__] yo
soy yo mismo
Ajá exiliado fiscal
Ajá Y me dedico a
hacer políticas sobre
todo aquí en
Tailandia sí bastante serios con el de
los animales
protegidos hay unos animales que
están y
demás tenerlos sin la
no os puedo decir
si la licencia porque no pero imagino
que detenid porque no en ese
momento porque no la tenía del
todo y Y eso sí delito y bueno no te
puedo prisión o
cuá Ah mis
ahora mismo no está en no está condenado
claro
miso ahora mismo Está en
un en en una
comisaría y está pendiente de
que si puede salir bajo fianza puede
salir sin
fianza eso se hará
mañana Tú crees que él puede remendar la
situación haya una condena penal del
palo Oye mira no sabía que la situación
Porque claro él publicaba vídeos no no
se escondía de los animales no los tenía
oculto él pensaría que estaba todo bien
estab hablando de un tío que tiene
vídeos virales hemos ido para allá y
hemos hecho directos larguísimos
recorriendo el santuario no escondiendo
nada todo el pueblo lo conoce tú lo
sabrás Entonces él puede Oye mira no
tenía la intención de delinquir voy a
pagar una multa voy a pagar la licencia
voy a arreglar esta situación y que no
haya condena penal
hombre se muestra se muestra
optimista yo ayer cuando habl con
é mucho hablar con él
porque durante
horas la
comisaría después cuando termin con
el
dentro y me dijo que
no lo ve
pero que
obviamente Hasta que el Ju no Determine
namente qué es lo
que me han dicho que tienes un audio que
vas a publicar
hoy Sí sí tengo un audio que
grab permitieron grabarlo policía No
pusieron
peg simplemente le dije
a mandar un mensaje
para para todos los que tal
venga va
Dale cuando se enteró el que yo también
soy
influencer me
dijo Aunque Puedes
hacerlo si me haces el
favor nos haces un favor
gordo luego esto
el
favor hasta mañana
que juicio y
demás estará aquí en la
comisaría nos libramos de todo
eso le dije vale así así lo voy a hacer
y entonces A cuántas horas más o menos
estamos hablando que pues claro tú lo
publicas si lo sacas no el libertad si
no no lo vas a publicar no para estar
pendiente de tu canal
no Igualmente lo publicaré porque
realmente no dice nada comprometido
simplemente dice cómo está
y que estoy diciendo yo pues lo
dice no dice nada comprometido no qua la
policía de que yo publique audios
publique
vídeos yo Puedo grabar
la Puedo grabar la comisaría por fuera
Ajá entrar dentro pero también me
dijeron hombre haces el favor y no
grabas
de la comisaría dónde está Porque es que
no queremos que se nos llene vista es
que es una comisaría de uno peñ deia o
sea no está
una por el estilo es una comisaría
pequeña lo sé yeren que se llenes de
peri a tocar las narices Porque si
quieres Ahora te cuento
laa Sí y bueno
Yo igualmente mañana sea cu sea el
resultado lo public es más es posible
que si
sale bajo fianza sale con siquiera
publique el
audio sea un vídeo con
Fran como una persona libre sabes claro
tampoco sentido ser Oye te voy te voy
dar mi número de teléfono por si nos
puedes hacer favor de avisarme más que
nada ya no por contenido porque me no me
pilla ni en directo cuando llegue eso
sino para yo quedarme tranquilo y demás
que estoy deseando de
sabd vale No no no te va a pillar en en
cuenta
que
pues viendo las cosas
mal yo creo que hasta las de la mañana
horario español
Claro no va a haber nada o
sea traslada no quiero decir que lo
trasladan porque que no quiero que se
llene de periodistas Sí claro pero eh
entre que lo trasladan lo llevanos eh
los juicios en Tailandia muchas veces
juicios como este tienen otros juicios
previos
de que sea antes o después pues no se
sabe pues igual lo terminan
juzgando a las bueno jugando no perdón
sí esa
vista tienen que jugar o no y lo ter o
las 2 de la
tarde eso estaríamos
hablando y es verdad que está durmiendo
en el suelo O sea que está allí un poco
chungui a ver obviamente es la celda de
un la habitación de un hotel
aj
Pero bueno yo le podría haber traído Es
que yo ofc incluso pregun le puedo
traer colchoneta le puedo
traer y la policía me dijo la policí no
me puso pega que me dijo que no fue
é me dijo pero tío que
yo a me importa las condiciones en las
que es que le puedes llevar lo que
quieras
lo que quisiese vale Y el que me dijo
que no porque es que además tenía ya
bastante que le habían tro llegado desde
aquí Sí ayer estuvo ayer estuvo por ahí
el hijo Paloma el abogado ayer estaba
vamos yo me quedé despierto hasta las 7
de la mañana esperando pero estaban allí
claro hablando el abogado y demás y ya
por lo visto pues hubo una declaración
de 3 horas en la que él ya se explicaría
y
demás sí Bueno ayer
pero la policía te permite entrar Lo que
quieras quieras obviamente no le puedes
entrar
claroo le puedes le puedes
llevar no te ponen ninguna
pega a m también la policía de
aquí cerca y en fin pues saben que no
voy a
nada Sí claro ló no es una locura Bueno
pues entonces me dejan más tranquilo
porque entonces se sigue un poco Igual
igual que yo lo dejé porque cuando yo lo
dejé I incluso con alguna broma con
algún chascarrillo sus tonterías O sea
no esperaba quedarse detenido cuando yo
dejé de hablar con él sabes él esperaba
que IB ser allí que se iban a llevar los
animales pero que luego se
irían no es que tampoco
que que yo crea
que quemos a ver o sea eso lo
tiene eso lo tiene que decidir un juez y
yo mañana
maí mañana estaré en el juicio
estados
y quería comentar algunas cosas de la
calaña periodística
que mira a mí desde que
dems Mira me han ofrecido dinero por
entrar por entrar
aas las
rejas me han me han ofrecido Din que
tengo que es que es una oportunid vida
para tal mira oportunid que tengo en mi
vida es una oportunidad para demostraré
clase de persona
soy y yo soy de esas personas que tienen
palabra y yo le he dado mi palabra solo
la también a de que este no se publica
esta mañana no se publica esta mañana
Por más que me digas que me va aar No sé
cuánto o por más que me digas que voy a
tener que me lo vas a publicar en no sé
qué medio y voy a esbir no sos
suscriptores en mi
canal otra cosa que no voy a hacer y
podría hacerlo perfectamente porque es
perfectamente legal no para hacerlo es
hacerle una fotografía sendo comisaría y
entrando
mañana lo trasladarán en un furgón
polial desde la
comisaría hasta hasta el jugado yo creo
que esas imágenes
habrá el qué que esas imágenes sí
saldrán porque alguno
habrá no hay mucha gente que
sepa O sea no no es no es fácil saber en
qué
comisario lo que sí que os puedo
decir es que yo no la voy a publicar per
está publicado está publicado
eh ha salido ha salido una sal un
vídeo
comisaría dentro de la comisaría pero no
sé si es actual o sea enseñando la
oficina só un vídeo pero aparte si se
sabe si se sabe la comisaría Entonces yo
creo que alguno por ahí te
encontrarás hombre no es el caso Daniel
Sancho
pero si alguien si alguien la publica
pues ser
sea yo
no yo desde luego no voy
a para empezar cosas
que a entrar
porque
vas quean aquí a
ver no quiero que se vea
esta claro y como
yo
persona segu a
y en
fin un me cae bien
yo ni que
no no voy no
voy si puedo hacer
algo es es cosa de de ell ojal Ojalá lo
protejan la verdad allí la comisaría
sabiendo que es una persona conocida y
dems ojal que lo protejan
que hay aquí es que
tiene y entrar a un furgón que está
fuera Entonces ese trayecto
des hasta hasta el
furgón no sé como no lo tapen
con un poco es un poco feo sea un poco
trato de delincuente no que salga así
sabes
ad el protocolo obliga
que Claro porque se así sea el protocolo
policial es una persona que está
detenida tiene que cuando sale de
comisaría claro Hugo pues muchísimas
gracias por haber entrado
vale es exiliado fiscal exiliado fiscal
es su canal de YouTube yo voy a estar
con la campanita activada Como
comprenderás y ahora vo por ahí mi
número por si me puedes hacer favor de
cualquier cosa que sepa nueva sobre él y
demás que me avises para yo quedarme
tranquilo sabes seguramente ya no me
pillara directo pero para yo quedarme
tranquilo que sepas que he
tenido de otros
canales y demás
de si entras no s qué siedes hacer
unciones no sét en el tuo porque he
seguido en redes sociales tampoco te
conocía he seguido en redes sociales
Fran que en fin no eres un carroñero
de que me han ofrecido
dinero lo sé lo sé aquí se lo estaba
intentando explicar a la gente antes que
que sí que te pagan por da declaración Y
tal Pero que que yo personalmente no
estoy cobrando pero no es por nada sino
porque es un caso que que a mí es un
poco personal digamos en este caso
Entonces si Estoy atendiendo Y si estoy
hablando porque yo quiero
expresar lo que yo quiero esar un abrazo
Muchísimas gracias Hugo de verdad
Muchísimas
gracias jav Un abrazote muchísimas
gracias de verdad eh mañana hablamos y
suerte que vaya
bien venga mañana mañana
Os haré vídeos to los días y mi canal
Pues vale un abrazo Muchísimas gracias
hemos tenido problemillas de audio pero
intentaremos
arreglarlo en la en el extracto familia
perdonarme
es que también es verdad que a lo mejor
la conexión que que tenía hugi Pues es
que se cortaba o sea él se dedica a esto
o sea él entiendo que que si no ha
podido solucionarlo era porque a lo
mejor en ese momento no tenía buena
cobertura o lo que sea pero Subiré el
extracto y a ver si el editor puede con
la ia o con alguna cosa de esta que en
algunas ocasiones la regla puede
mejorarlo que yo creo que seguramente Sí
pero vamos si estás atento O sea yo he
estado completamente atento a a lo que
decía y y mirándole la los labios yo me
he enterado de lo que nos ha dicho yo me
he enterado de lo que nos ha dicho así
que bueno Le agradezco muchísimo ago y
Os pido a todos por favor que que os
suscribáis a su canal no sé si me queda
algo más por ver a ver si que es verdad
que iba a haber como algunas reacciones
no Rubén gisbert que bueno las ha tenido
mejores las ha tenido peores con con
Fran Pero bueno al final aquí muestros
apoyos Acabo de enterarme de la
detención en Tailandia de Fran cua
Espero que todo quede en libertad y para
cualquier ayuda legal que pueda contar
gratuitamente para lo que me necesite
mucho ánimo y no te vengas abajo vale le
damos las gracias a Rubén por supuesto y
le mandamos un beso muy fuerte Jordi wil
no conozco a nadie que haya dado su vida
más por los animales que él literal que
vive apartado de la gente en un
contenedor para estar con ellos cada día
esto respecto al tema que hemos hablado
muchas veces no de intentar dejar a Fran
como alguien eh
ante con el dinero o algo por el estilo
Ay la pereza dan algunas personas
em ha rescatado innumerables animales de
mafias que campan por Tailandia os podrá
caer peor o mejor pero det tener a Fran
cuesta Espero que al final pueda salir
rápido por tener nueve nutrias y una
serpiente es un escándalo y los que os
alegráis por ello por un tema ideológico
mejor que os lo hagáis mirar a falta de
más información todo es un caos
esperemos que se pueda resolver rápido
por aquí tenéis a reven Estamos rodeados
de enfermos que se las dan de
animalistas y que luego se alegran de
que metan en prisión a Fran un tío que
ha dado la vida por los animales eh Y
todo porque critica al psoe vale por
aquí gbel ha compartido el twit me pone
muy contento que todos los creadores de
contenido yo creo que esto eh en general
en general
HM quitando algún que otro enfermo vale
eh yo creo que todo el mundo está Unido
eh Y esto es unánime no a favor de Fran
y en apoyo a Fran y que todo el mundo le
está deseando la mejor o sea quitando ya
gente que está fatal como alguna que
vamos a ver ahora quitando gente ya que
está fatal de odio vale e yo creo que lo
que está diciendo aquí ibel es así es
así vale me pone muy contento que todos
los creadores de contenido grandes y la
gente en general apoyan a Frank y que
solo cuatro loquitos movidos por el odio
están a favor de lo que le pasó cuando
tanta gente te quiere y te apoya por
algo bueno Luego tenemos a gente enferma
como esta no eh un tweet de Jordi y
vienen a ponerle Sí pero Dallas no que
le dé las gracias a que le dé las
gracias a su amistad con Dallas de que
haya perdido el respeto de la gente pues
menos mal que ha perdido el respeto de
la gente ustedes creéis que que Fran ha
perdido el respeto de la gente o que lo
ha perdido el chango este que está aquí
hablando a mí me parece que Fran no ha
perdido el respeto de la gente me
entiendes que sí que es verdad que le ha
podido perjudicar Pues el odio que a lo
mejor o las obsesiones que tienen
nosotros no que tienen contra nosotros
pues que la haya podido salpicar que la
tomen contra él y que se le enganchen
también al brazo no pero poco más poco
más que le dé las gracias a su amistad
con Dallas de que lo hayan detenido esto
Quién fue ayer también que lo puso
alguien por el estilo Joan plana fue a
Fran lo ha detenido Fran está acabando
detenido porque se junta con Javi algo
así no besos y que ojalá se solucionen
sus problemas muy pronto más que nada
por el bien de los animalitos si no Mex
de tu visita al santuario sugu Susana ha
dicho algo en directo y quería
compartirlo con ustedes vale porque a
pesar de que no la tengo muy bien con
ella no e Pues en este caso yo al ser un
tema que la verdad me duele agradezco
que agradezco que tengan esta
postura si la detención es porque él
está teniendo eh animales de manera
ilegal porque a lo mejor no tiene los
permisos o no tiene las licencias o no
sé qué historias o no Cómo funcionará
funcionará ahí la ley y a lo mejor no
tenía permiso para un animal en concreto
y por eso le Han detenido me parece
totalmente absurdo totalmente absurdo y
ya sabéis que yo he tenido mis
discrepancias con Frank e eh Frank no es
una persona que a mí me caiga bien a mí
Frank me cae mal e me parece [__]
en muchos sentidos Me parece que ha
hecho cosas eh factor factor una campaña
de acoso contra Felipe es lamentable Me
parece que ha hecho movimientos
comentarios
bueno esto ya se podría discutir pero
creo que no es el momento Felipe sí ha
sí ha puesto que se alegraba de la
detención de Fran no sé si sabéis Quién
es Felipe que escribía tweet pedófilos y
se peleó con Fran y Fran le hecho en
cara que escribía tweet diciendo que
quería cagarse en el pecho de una niña y
no sé qué ese tipo de asquerosidades que
no vamos a reproducir ahora si ponéis
felipes con z felipes 360 Javi oliveira
Ahí os aparecerán todos los vídeos donde
recopilo todo perfectamente vale una
campaña de acoso me suena que fue
a felipes y no porque una mañana se
levantase Fran Y tal Pero bueno ya os
digo sea no es el Día de no es el
momento de ensuciar eso no Hacía un
montón de personas super desafortunados
él me cae a mí como el culo pero si la
detención es por
eso me parece lamentable en
[Música]
plan si si
la si la detención es por eso me parece
lamentable
si la detención es porque Endo animales
de manera ilegal porque a lo mejor no
tiene los permisos o no tiene las
licencias o no sé qué historias o no sé
cómo funcionar funcionará ahí la ley y a
lo mejor no tenía permiso para un animal
en concreto y por eso le Han detenido me
parece totalmente absurdo totalmente
absurdo y ya sabéis que yo he tenido mis
discrepancias con Frank e ahy se ha
repetido el clip vale Pero bueno le
damos le damos las gracias miare soy
desconocedor de los detalles o motivos
de la detención de Franco esta Y aunque
es una persona que ha dicho cosas
totalmente horribles sobre mí sin yo
conocerle de nada por motivos evidentes
me apena muchísimo pensar que se arranca
un animal o varios de los brazos de
quienes los aman y Puedo imaginarme la
confusión de los animalitos y el sufrimi
bueno está con su película intentando de
alguna manera veis veis eh yo tenéis que
apoyarme a mí también y no es el mismo
caso no es la misma situación en el caso
de Fran los animales que están con él y
que llevan tiempo con él son porque Fran
los ha rescatado de de una circunstancia
no O le han llegado porque vienen de
otro sitio donde no los han podido tener
o cualquier cosa no el animal de miare
lleva tiempo con miare porque miare no
lo quiso devolver cuando la ley se lo se
lo requirió no luego tenemos a gente
como Esto vale luego tenemos a gente
como
esto ya un poco obsesa y preocupante eh
o sea preocupante esto su vida no el o
sea Esta es una señora diciendo vale una
señora del demonio una señora del
demonio vale que la vida de Fran no son
los animales vale su vida no el
santuario creo que tiene 5 años y usted
tiene 80 parae lo que hace en internet
vale señora Cómo que su vida no porque
el santuario tiene 5 años el santuario
tiene 5 años
paséis el refugio tiene unos cuantos más
y Fran lleva 30 años en
Tailandia dedicándose a lo que se dedica
no pero esto ya me parece nivel acoso
extremo Charo de manual no no lo peor
fachim es que esta señora que está
obsesionada con amigo va de de que es de
derecha de que está en contra de los
podemitas no sé qué no sé cuánto a no
ser que a quien llamen maltratador sea a
Javi o a Dallas a o sea este tipo de no
sé es un sin sentido eh esto tiene un
Lore ya bastante largo no en telesalseo
donde comentamos esto de esta señora
vale si queréis algunos enteraros de
este tipo de chismes tenemos telesalseo
donde comentamos cotilleos sobre las
señoras y las noticias del corazón y la
tele y tenemos la salsería donde
hablamos de youtubers vale por si
queréis enteraros un poquito más de
estos de estos lores y porque hay gente
tan tan enferma no O sea pone Iker
Jiménez pone Iker Jiménez un tweet donde
estoy
e
intentando aclarar eh dar voz estamos
intentando ayudar a Fran vale Javier
oliveira amigo de francu esta y esta
señora le pone un tweet
a respondiendo al tweet de Jiménez O sea
qué tiene que ver ella Este señor de
credibilidad menos 20
What credibilidad menos 20
yo en este tema precisamente le deberían
cortar el internet
hombre Jordi sabat Pons al que por
cierto gente como Luis gendera des
expresió y y habló muy mal de él no y
diciendo cosas horribles por el hecho de
que se llevaba con gente que votaba vox
dice compartir este hah para que Fran
cuesta salga de la cárcel y pone Pilar
Vereda tiene mucho
dinero
What se puede ser más mala es una
persona mala mala mala eh
what y no solo eso en un tweet de ik
Jiménez sino en otro twet de Iker
Jiménez anunciando que estaba yo en el
programa lo
mismo y ahora se ponen a
etiquetar Esta es la amiga de Joan plana
íntima
vale asumir las consecuencias a ese
grupito de o sea todo esto porque Fran
se junta conmigo eh Y lo que seguirá que
seguirá Pilar tiene mucho dinero
todo por la
pasta y ya lo que me ha parecido de
traca es mira aquí tenemos esto Ana
Bolena retuitea Sara reverté etiquetando
a etiquetando a Iker Jiménez Que ya veo
yo a Iker Jiménez no llevándome más al
programa porque esta señora esté
preocupada de que esté yo
allí que icre Jiménez lleve a este
analfabeto condenado judicialmente por
mentir bejar humillar y manipular relato
sobre otros youtubers no deja en buen
lugar el programa está Sara está Iker
Jiménez super preocupado de que tú no
veas el programa creo que Ana Rosa está
ya vamos si está si está preocupado Iker
Jiménez Sara yo creo que Ana Rosa ya
bueno Bueno de hecho Bueno no os voy a
comentar no os voy a comentar porque son
capaces de contactar a la gente para
molestarla lleva su programa a jabi
oliveira condenado judicialmente Pues no
sé cómo pueden condenar a una persona si
no es judicialmente por mentir humillar
tat tal estáis haciendo famos su dando
vz en televisión a un difamador
profesional o sea pero esto tío ponerte
a contactar con los programas con los
que con los que yo estoy colaborando no
para lucro porque de verdad O sea ya lo
ha dicho Hugo eh Mira sin que yo le diga
nada a Hugo lo ha dicho los programas a
los que estamos acudiendo a los que
estoy acudiendo vale
e hoy creo que he ido a tres de la tele
eh dos de prensa escrita eh los Estoy
atendiendo Porque primero porque me
dedico a esto y segundo porque es un
caso en el que yo
quiero manejar la la información el
relato prefiero yo dar dar dar
información veraz Vale y que se sepa la
verdad no y que se sepan cosas que sean
ciertas y no payasadas
pero yo no estoy cogiendo dinero
eh nadie me va a poder desmentir eso
porque yo no estoy cogiendo dinero hay
programas que pagan yo no estoy entrando
con la intención de dinero porque yo
tengo mi trabajo yo gano dinero de esto
tengo mis seguidores tengo mis miembros
no me hace falta un poco más Vale
entonces si fuera otro caso si me
llamasen para hablar de otros casos o lo
que sea pues sí cobraría porque no es un
tema personal pero en este tema no no es
la motivación me entiendes No no es solo
trabajo de hecho es que me hubiera no
hubiera aceptado alguno ya hoy porque
estaba
cansado sabes Ayer me acosté a las 6
pendiente de de esta gente me levanté a
las 10 para entrar anana Rosa hablé con
Ana Rosa y cuando le colgan a Rosa
atendía al otro y cuando le colgué a ese
atendía a otro sabes o sea perdonarme
pero creo que no creo que
no creo que se entiende vale luego el
tema este qu me mandas
Lili a ver espera un momento que me
manda Lili algo
más es el mismo me has mandado el mismo
meas mandado el
mismo meas mandado el mismo Vamos o sea
es que imagínate que a mí me diera por
perseguir los sitios donde colabora una
persona con la que no me llevo y ponerme
a etiquetar eh Antonia quece bueno
Antonia retando claro evidentemente todo
lo que es para mí pero fíate tú o sea un
tema que no tiene nada que ver con
ellos ponerte a etiquetar a Iker Jiménez
con el que colaboro no y y a Ana Rosa
Quintana que la mujer ni sabría
seguramente quién era yo me ha
entrevistado esta mañana y poco más O
sea yo no no no no sé no no creo que
meque de antes No lo sé vale tremendo eh
tremendo Entonces se cancela Australia o
cómo Ah bueno se alegra de que lo hayan
detenido hay que ver la peña esta tío En
serio te lo digo eh se alegran o sea
Mira a ti te puede caer mal una persona
macho por el motivo que sea pero
alegrarte de que lo metan en la cárcel y
que le jodan la vida es increíble lo de
esta Peña tío es que es increíble te lo
digo de verdad eh es alucinante o sea se
alegran de de que le pasen cosas malas a
la gente que les caen mal son seres
infelices de [__] son seres infelices
de [__] Sí sí Y esta gente luego luego
tienen muchísimo éxito en YouTube mira
Cristina Miranda le sigue y frikis
también madre mía a la gentuza que
seguís en serio tío de verdad ya hombre
Claro claro claro que los progres se
están alegrando por supuesto que se
están alegrando de lo que le ha pasado
es que no puede ser nuestro odio aas le
queremos ver sufrir es que nos puede
nuestro odio a Dallas le queremos ver
sufrir pero escúchame Mira te voy a
decir una cosa tío a ver a ti Tas te ha
hecho algo o sea hay que ser un profundo
[__] mental para odiar tanto a una
persona que sale en YouTube cuando ni
siquiera la conoces en persona en serio
de verdad lo digo que sois Auténticos
retrasados mentales en serio o sea a ti
te puede caer bien o te puede caer mal
una persona pero odiar hasta los niveles
que odiáis a la gente y no odiáis por
nada en concreto odiáis a la gente que
es exitosa porque en vuestro interior
sois unos envidiosos de [__] No por
nada no odiáis a nadie por ningún
momento por nada en concreto lo odiáis
porque odiáis a la gente exitosa porque
sois personas que estáis podridas por
dentro nada más entonces vuestra vida es
un sufrimiento tío no hablo por defender
a Dallas ni ni nada de nada pero yo no
odio a nadie que yo vea en un vídeo de
YouTube y que no lo conozca pero vamos a
ver a ti te puede caer bien Dallas o te
puede caer mal yo no veo vídeos de
Dallas eh o sea yo no veo vídeos de
Dallas porque a mí los temas que Dallas
que toca Dallas y las cosas que toca
Dallas a mí no me interesan
absolutamente para nada Pero hay gente
en YouTube que te puede caer bien que te
puede caer mal Pero alegrarte de que una
persona le metan en la cárcel porque te
cae mal eso es de estar enfermo hombre
eso es de estar enfermo cla no le deis
más vueltas si tú eres una persona que
te alegras O sea que que tienes una
alegría interior cuando una persona que
te cae mal simplemente por verla en
pantalla le pasa algo muy malo en su
vida estás enfermo y necesitas buscar
ayuda urgentemente tú puedes decir Bueno
pues mira que le den por culo que se
joda Y tal Pero sentir alegría y van a
gloriarte de que a una persona que que
está haciendo un bien protegiendo
animales por no tener un permiso x lo
metan en la cárcel y le quiten los
animales y alegrarte profundamente
porque se lleva bien con Dallas eso es
de enfermo eso es de estar mal eso es de
tener una vida muy vacía muy triste y de
tener que rellenar los huecos que tienes
con un odio además es que esa es la base
del socialismo los socialistas son así
basado eh basado mi David le mandamos un
beso muy fuerte a David le damos las
gracias por este mensaje muchas gracias
Manuela de verdad un beso corazón le
mandamos un beso enorme a David Santos y
os recomiendo a todos su canal vale
basado es que no es por odio a Franco
esta eh esta gente que estamos viendo en
estos tet quitando a felipes 360 no es
odio por Franco cua como tal eh o sea es
odio Por es odio por por m o por Dallas
la mayoría eh FR lo vemos luego sería
vale si ustedes queréis a ver cómo
podemos hacer para saber si queréis que
nos vayamos o sea yo me iría ahora
telesalseo un rato y luego a la salsería
no O sea hacemos hacemos hacemos la
jornada hoy completa y ya mañana me lo
tomo de descanso O qué hacemos la
jornada completa Mañana me lo tomo de
descanso si acaso informaré de lo que
diga Hugo vale si me comparte algo
importante
pero a ver pulsar el botón de like si
queréis que vayamos ahora a telesalseo y
primero nos vamos un rato a telesalseo
que tenemos que comentar alguna cosa de
los friky vale Y luego nos vamos a la
salsería vale pulsar el botón de like
porque estoy viendo que hay aquí eh No
sé si había antes 15000
personas
Vale y pocos likes lo que yo sí me tuve
que calar por meses esta [__] por
meses debí salir a ti a defenderme con
esto no verdad por qué porque eres un
[__] falso hipócrita Bueno Este es tío
que se puso a amenazar a mi hijo de 5
años con voy a por toda la familia no sé
qué no sé cuánto Porque yo que se
explotó contra mí pues se peleó con el
Dallas lo mismo no la misma historia de
siempre se puso a dedicar un directo
enterito enterito enterito a a meterse
con Lorena diciendo que era muy fea
entenderéis que entenderéis que siendo
mi mujer
esta Eh Eh
Eh entenderéis que siendo mi mujer esta
estoy bastante preocupado de que rael
le parezca fea vale o sea estoy
completamente preocupadísimo pero vamos
si fuera fea tampoco no O sea tampoco
tienes que dedicarle un directo a nadie
porque te parezca fea una persona que no
se está metiendo contigo vale Pero bueno
él lo está comparando porque a él lo
metieron
aquí en los
calabozos lo detuvieron también durante
un fin de semana pero hombre hijo mío
que amenazaste de muerte un tío no
rescataste cuatro
nutria no es lo mismo eh creo que no es
lo
mismo pas ad J bola y chupa da las
review y de Javi oliveira anda a llorar
al Valle gordo llorón anda a llorar al
Valle eres un pobre llorón y aparte un
chupam medias siempre serás un chupam
medias siempre siempre triste dice es
triste triste eres tú triste eres tú
triste eres tú Que te humillan y te
arrastran y colete el piso contigo gordo
y tú sigues ahí chupándosela o sea tú
sigues ahí de masoquista a que te den a
que te sigan dando tú eres el del típico
que no pone la otra mejilla sino está
poniendo cambiando de mejilla todo el
tiempo para que te den más cachetadas en
esa cara gordo así te dejaron ya sin
pelo gordo de tantas cachetadas que has
recibido O sea tú no pones la otra
mejilla tú pones toda la cara la calva
así para que te den también aquí le de
Dios bobo que no te veo ofendidito por
todo La coso que me he calado yo por
meses madre de Dios Oye Lili puedes
poner por ahí otra cosa eh puedes poner
por ahí el grupo de WhatsApp porfa
fijado para avisar también cualquier
cosa por el grupo de WhatsApp no
habíamos caído ayer eh No habíamos caído
ayer Pero puedes poner por ahí fijado el
grupo de WhatsApp Anica podéis poner el
grupo de WhatsApp por favor
para para cualquier cosa también Si
mañana estoy por ahí con la familia y
demás si no hago vídeo decirlo por el
grupo de WhatsApp si estáis por allí
mucha
gente ahora m mama mama tú y mama
oliveira mama mama Ojalá yo tuviera
corazón para celebrar que Fran cuesta
está preso pero no lo tengo se lo juro
que no se lo juro que no se lo juro que
no Me contenta que Fran cuesta esté
preso no quiero por mí que lo liberen
inmediatamente pero sí estoy contento de
que todos estos llorones ardidos hayan
mostrado todos la cara que me hayan
hecho tendencia en Twitter por lo
hipócritas que son todos o sea cada
tweet quejándose de mí es una
demostración más de los falsos
hipócritas llorones jalabolas resentidos
y doble moral de toda esta gente cada
uno de los tweets que me dediquen a mí
hoy cada uno porque a ninguno Lo vi a
ninguno Lo vi salir por mí ahora mam
enlo el único que está recluso en este
momento es el amigo de Javi oliveira a
muy pesar yo recluso no soy los reclusos
están en otro lugar entonces ya Pilar
Vera
chavales Pilar Vera por aquí Wilson
dándole like a r o sea es una asociación
de afectados bastante especial
eh ahí tenéis fijado el grupo de
WhatsApp vale por si queréis entrar
estaré por ahí avisando de cualquier
cosa también vale Y bueno
mm vamos a escuchar a Antonio sí es
verdad tenía aquí esto para verlo vamos
a ver Antonio y ya nos vamos vengo a
hablar rápido sobre la detención de Fran
cuesta vale Fran de la jungla
y toda la movida ideológica y toda la
movida todas tod las personas que se
están alegrando literal de que hayan
detenido a Fran compis hacerlo mirar eh
Porque luego vais todos de animalistas
de teclado vale Y creo que no hay nadie
en el mundo que haya hecho más por los
animales que Franco está y ahora diré ya
pero es que delincuencia hermano qué
delinquido qué qué en Tailandia tener
animales
tienen mercados
kilométricos
kilométricos vale habéis visto algún
vídeo de lo que hace Frank con los
animales por favor vamos a subir el
nivel Eh Así que te lo digo de corazón
alegrarte de la detención de Frank es te
lo tienes que hacer mirar vale Y quizás
te tienes que hacer mirar un poquito tu
vida en cuanto al poder que le das al
tema
politiqueo para vivir con la amargura
que vives porque
yo creo que sabes que no estás yendo por
el buen camino pero bueno lo he dicho
Ojalá que Frank salga salga muy pronto
espero que salga pronto y que no haga un
vaciles como el
hace Sí
hombre pues esperemos que sean un horas
qué más tenía yo por aquí abierto vale
vale familia mira lo que tengo por aquí
abierto Ok y ya con esto Me despido Voy
a ir a telesalseo eh dentro de 10
minutos No voy a hacer una Ray no voy a
hacer una Ray porque tengo que mirar un
poquito los temas vale No vay a ser que
no haya nada
em pero nos vamos ahí a telesalseo un
ratito no nos vamos ahí a telesalseo Así
que quien se quiera ir para allá eh
vamos a estar en telesalseo y y vamos a
estar comentando algunas reacciones
también algunos chismes y demás ya
mañana veremos lo de Olga Moreno y tal
me quería despedir de este directo Ojalá
que el siguiente sea para daros una
buena información Ojalá que mañana yo
esté conectando con ustedes desde el
móvil o cualquier cosa porque Hugo me
mande algo positivo vale Pero me quería
despedir con ustedes de este directo con
este videíto un beso familia Un beso
familia estás aquí tirado estás aquí con
la
chispis aquí andamos los dos mira mira
qué foto Mirad qué foto de
toos Yo sé que está viendo el víde
diciendo ha este pues aquí pegándome un
baño a las 7 de la tarde que está
cayendo aquí lo que no está escrito y
aquí con mi amiga Cómo estás amiga cómo
lo llevas
bien recordar que esto es un animal
salvaje el que se haya humanizado aquí
y y esté con nosotros no quiere decir
que es bueno tener este animal de
acuerdo vosotros fijaros todo el espacio
que tiene y toda la vida que